28 Weeks Later (2007)  OCR
23.976 fps  runtime 01:40:06
วันนี้ทำอะไรกินจ๊ะ
ของโปรดคุณไง
อีกแล้วเหรอ
คงรอบสุดท้ายแล้วล่ะ
อะไรนะ ไม่มีมะเขือเทศเหลือแล้วเหรอ
มะเขือเทศกระป๋อง
เท่าไหร่ก็ไม่มีวันพอใช่ไหม
ยังไงเราก็ยังมีถั่วอีก 5 กระป๋อง
น่าจะพอกินไปอีก 5 ปี จริงไหม
สนใจไวน์ซักแก้วไหม
อ้อได้น่าจะดี
เฮ้ๆ
โชคดีนะเนี่ย
ยังดื่มได้
ไม่เป็นไรนะที่รัก
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันรู้สึกไม่ดี มันแย่ไปหมด
ลูกของเราปลอดภัยดีใช่ไหม
แน่นอนที่สุดจ้ะ
ดีนะที่เรายอมจ่ายค่าทัศนศึกษา
คิดสิ ถ้าเราไม่ทำอย่างนั้น
ไม่หรอก นึกไม่ออกเลย นึกไม่ออกเลย
แล้วก็ผมไม่อยากนึกด้วย ไม่ เอาล่ะ ฟังนะ
พวกเขาอยู่ไกลมาก แล้วก็ปลอดภัยเต็มร้อย
โอเค
ดี
อย่ากังวลเลย
คนดี
ไม่ได้มาขัดจังหวะใช่ไหม
เปล่า
ฉันเจอในห้องใต้หลังคา
ฉันลืมมันไปซะสนิทเลย
คิดว่าน่าจะเอาไว้กินเป็นของหวาน
ดี
หอมน่ากินจัง
นั่นมันไวน์ใช่รึเปล่าน่ะดอน
ถูกต้องแล้วล่ะเจฟ
เอ้อ ขอบใจ
แล้วนั่นช็อคโกแลตหลังอาหาร
ของขวัญพิเศษจากภรรยาคุณ
ไวน์อะไรเนี่ย
ผมว่าแบล็คเบอร์รี่วนิลา
ช่วงใบไม้ร่วงน่ะ
เฮเลน
เขาคงจะหิวมาก
เขาคงจะหิวมากตอนเขากลับมา
เขาคงอยากกินอะไรแน่
เอาอีกแล้วไง
เจคอฟไม่เอาน่า
จะบอกอะไรให้เอาไหมที่รัก
ปาเข้าไป 5 วันแล้ว ที่แฟนเธอหนีเราไป
ถ้าเขายังหายใจอยู่เขาก็คง
ไม่อยากกินพาสต้าอีกต่อไปแล้ว
เจคอฟ
คงอยากงับคอเธอมากกว่า
ไม่นะ อย่าพูดอย่างงั้น
ไม่เข้าท่าเลยเจคอฟ
ทำไม เราก็รู้ว่ามันจริง
ยิ่งยอมรับได้เร็วเท่าไหร่ก็ยิ่งดี
ไม่มีใครรอดไปได้หรอก
มีแต่พวกเราในนี้ กับพวกมันข้างนอกน่ะ
แซม
เงียบ
ช่วยด้วย
นั่นเด็กนี่
ไม่ เดี๋ยวๆๆๆ
เราไม่รู้ว่ามีใครอยู่ข้างนอก
ดอนเขาเป็นเด็กนะ
บ้าชะมัด
ได้โปรด ได้โปรดให้ผมเข้าไปนะ
กำลังจะเปิดให้
ให้ผมเข้าไปที
ได้โปรดช่วยผมด้วย ช่วยด้วย
เข้ามาๆ เร็วเข้า เข้ามา เร็วสิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม ไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอมาจากไหนน่ะ
แซนฟอร์ด
แซนฟอร์ดอยู่เหนือแม่น้ำไปอีก 2-3 ไมล์
แล้วมาถึงนี่ได้ยังไง
พวกเขาไล่ตามผม กรีดร้อง
ผมกลัวมากเลยวิ่งผมไปหลายบ้าน
ไม่มีคนอยู่เลย
ผมวิ่งทะลุผ่านป่ามา
ทะลุแล้วตามแม่น้ำมาจนถึงเนี่ย
ใครไล่ตามเธอ
แม่ผม กับพ่อ
พวกเขาจะฆ่าผม
มีคนอื่นๆ ด้วย
มีเท่าไหร่
เป็นฝูง
แซม
มันจับแขนฉัน ช่วยด้วยๆ
ช่วยด้วยๆ
อลิส ทางนี้
เร็วๆ
เจฟ
จับมือฉันไว้สิ
ให้ตายเถอะ
ตายซะไอ้พวกสวะ ตายซะ
ดอน
ไป
กลับมานี่นะ
โอ้ตาย
เร็ว
ไปต่อสิ ตามไปเร็ว
ไม่ๆๆ
ต้องไปเรื่อยๆ แซลลี่ไม่มีเวลาแล้ว
แซลลี่เร็วเข้า
ให้ตายสิ
ไป
ไม่นะ บ้าเอ้ย
อยู่ไหนน่ะ อยู่ไหน
อลิส อลิส ไม่ อลิส
เจฟ เร็วสิ
เร็วเข้า
เจฟ
แซลลี่ส่งมือมาสิ ส่งมือมาสิ เร็ว
ไม่นะ
เร็ว
ไม่
อลิส อลิส
เร็วเข้า
ดอน ช่วยด้วย
ดอน
มันวิ่งไปแล้ว เข้าไปในนั้น
ไม่
ดอน
เจคอฟ เร็วเข้า
เร็วเข้า เร็วเข้า
เจคอฟ
ช่วยด้วยๆ
ขึ้นมาๆ จับมือฉัน
เร็วๆ เข้า เร็วสิ
บ้าเอ้ย
เจคอฟ
ไอ้บ้า ไอ้บ้าเอ้ย ไอ้บ้าๆๆ
15 วันต่อมา ประเทศอังกฤษ
ถูกประกาศเป็นเขตกักกันโรค
28 วันต่อมา ประเทศอังกฤษ
ถูกทำลายโดยไวรัสร้าย
5 สัปดาห์ต่อมา
ผู้ติดเชื้อทั้งหมด
เสียชีวิตจากการอดอาหาร
11 สัปดาห์ต่อมา
กองทัพนาโต้ นำโดยอเมริกัน
เข้าสู่ลอนดอน
18 สัปดาห์ต่อมา
ประเทศอังกฤษถูกประกาศว่าปลอดเชื้อ
24 สัปดาห์ต่อมา เริ่มต้นการฟื้นฟู
มหาภัยเชื้อนรกถล่มเมือง
ขอต้อนรับสู่ลอนดอน
ได้
แล้วนายมาอัดก้นฉันได้
เป็นการต่อสู้ที่เลวร้ายที่สุด
ใช่ฉันเข้าใจ
ง่ายไปมั้ง
ใช่
บ้าจัง
สถานการณ์เป็นไงบ้าง
สวัสดีค่ะผู้พัน
สวัสดี
ผู้พันคะ ฉันกำลังดูผู้โดยสารขาเข้าลงเครื่อง
ว่ามาเลย
ฉันจะตรวจร่างกายพวกเขา ตลอดเช้านี้
รับทราบ
ไม่เห็นรู้เลยว่า
เรารับเด็กๆ กลับเข้ามาด้วย
เดินตามกันไปทางด้านขวามือ
เขียวกับน้ำตาล เป็นสีม่านตาที่น่าสนใจมาก
มักเป็นจากกรรมพันธุ์
มาจากทางพ่อหรือว่าแม่ของเธอล่ะ
ทางแม่ผมฮะ ทางแม่
เธออายุเท่าไหร่แอนดี้
เธอคงกลายเป็นคนที่อายุน้อยสุด
ในประเทศแล้วล่ะ
แล้วผลตรวจเลือดของเธอ ออกมาดีเยี่ยม
ไม่ปรากฏว่ามีการติดเชื้อร้ายแรง
หรือปัญหาอะไร
ฉันคิดว่ารับเธอเข้าเมืองได้
ขอต้อนรับกลับอังกฤษ
เรากำลังมุ่งหน้าสู่ ส่วนที่เป็นโซนเขียว
บริเวณรับรองความปลอดภัย
และการฟื้นฟู ที่ถูกเรียกว่าเป็นเขต 1
เขต 1 ตั้งอยู่บนพื้นที่ ของเกาะไอออฟดอม
ถึงแม้ว่าเกาะไอออฟดอม จะปลอดภัยก็ตาม
แต่บริเวณโดยรอบลอนดอนยังคงไม่
มีศพอีกจำนวนมากที่รอการจัดการหลังการ
ระบาดของเชื้อโรค และการติดเชื้อนั้น
พวกหนูและสุนัขยังคงมีทั่วไป
เช่นเดียวกับเชื้อโรค
ขอเตือนผู้ที่มาใหม่ว่า
เพื่อความปลอดภัยของท่าน
ทางการได้มีคำสั่งห้ามเด็ดขาด ไม่ให้เข้า
เล่นน้ำ หรือออกจากส่วนที่ปลอดภัย
ท่านจะได้อยู่ร่วมกับพลเมืองอีก 15,000 คน
ที่กำลังอยู่ในเขต 1 แล้ว
ในระยะที่เราเข้าใกล้ที่พัก
พวกท่านก็จะได้เห็น
กองทหารรักษาการณ์ จำนวนมากขึ้น
กองทัพสหรัฐมีหน้าที่ดูแล
ความปลอดภัยของท่าน
เราจะทำทุกๆ อย่าง เพื่อให้การกลับมาบ้าน
ของท่านเป็นไปอย่างราบรื่นที่สุด
เมื่อเข้าสู่เขต 1 ขอบอกว่าพวกท่าน
จะต้องแปลกใจเป็นอย่างมาก
เนื่องจากเรา มีทั้งน้ำร้อนน้ำเย็น
และไฟฟ้าใช้ตลอด 24 ชั่วโมง
เรามีศูนย์การแพทย์
และซุปเปอร์มาเก็ตแม้กระทั่งผับค่ะ
เกือบถึงบ้านแล้ว
พ่อๆๆๆ
ฉันตื่นเต้นจังเลยแอนดี้
พ่อคิดถึงลูกๆ มากเลย
ลูกไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ลูก
พ่อไม่คิดว่าจะได้เห็นหน้า กันอีกแล้วรู้ไหม
ฉันเป็นผู้ควบคุมศูนย์การแพทย์ที่นี่
น่าจะได้รับแจ้งก่อนว่าจะมีเด็กๆ เข้ามา
เรายังไม่ได้ตั้งกฎผู้เยาว์ด้วยซ้ำ
เรามีปัญหาเรื่องเชื้อโรคและความสะอาด
ไม่ต้องพูดถึงที่เรา
ยังไม่รู้จักเชื้อโรค ที่ดีพออีกด้วย
เรารู้ว่าเชื้อนี้
ไม่สามารถติดต่อ ข้ามสายพันธุ์ได้
ใช่
มันสามารถแพร่เชื้อได้ทางอากาศ
และมนุษย์คนสุดท้ายตายไป
เมื่อ 6 เดือนก่อน
เราไม่ได้อยู่ที่นี่มา 6 เดือนก่อน
ผู้พัน
คุณกำลังกลัวอะไรอยู่
ถ้าเผื่อมันกลับมา
มันไม่กลับมาหรอก
และถ้ากลับล่ะ
ถ้ามันกลับมาเราก็ฆ่ามัน
สังหารหมู่
มาเถอะลูกมา
ที่นี่เป็นยังไงล่ะแอนดี้
ก็ดูดีนะฮะพ่อ
มี 25 ชั้น เราได้อยู่บนชั้นเพนท์เฮ้าส์
เชื่อพ่อสิ
พ่อทำงานอะไรที่นี่ครับ
ทำอะไรนะเหรอ พ่อเป็นเจ้าหน้าที่ฝ่ายน่ะ
ดูแลเกี่ยวกับไฟฟ้า ผลิตปะปา
เครื่องทำความร้อน ดูนี่สิ
มันเขียนว่า 3A เข้าได้ทุกหน่วยงานนั่นล่ะ
พ่อเป็นคนบริหารที่นี่รู้ไหม
คงเป็นเหมือนพวกภารโรงมากกว่ามั้ง
ครับ พ่อบริหารงาน
ว๊าว
ชอบไหม
สวยมากเลยฮะ
อะไร สวยกว่าสเปนที่มีแดดจ้าเหรอ
พ่อน่าจะได้เห็น ค่ายผู้อพยบของเรานะคะ
มี 10 คนอัดอยู่ในเต้นท์เดียวกัน
แล้วก็ส้วมสารเคมีด้วย
ทุกอย่างมีแต่กลิ่นฉี่
แจ๋ว ยินดีต้อนรับกลับบ้าน
เราจะย้ายไปบ้านใหม่กันเร็วๆ นี้
อีก 2-3 เดือนน่ะที่จริง
บ้านใหม่เหรอ
ใช่
ฟังนะพ่อ พ่อหวังว่าลูกๆ คงเข้าใจ
เรากลับไปที่บ้านเก่าของพวกเรา ไม่ได้อีกแล้ว
มันอยู่นอกโซนปลอดภัยแล้วอีกอย่างนึง
พ่อคิดว่าพ่อไม่อยากกลับไป ถึงจะได้ก็เถอะ
เกิดอะไรขึ้นฮะพ่อ กับแม่น่ะ
ใช่
อยากฟังพ่อเล่าเรื่องทุกอย่าง ที่เกิดขึ้นไหม
แม่กับพ่อไปซ่อนตัวอยู่ที่บ้านหลังนึง
เป็นกระท่อมเล็กๆ
เจ้าของบ้านเป็นสามีภรรยาแก่ๆ
พวกเขาอยู่กับเราด้วย
มีคนอื่นอีก 3
แล้วเราก็
เราพยายามเอาชีวิตรอดทำนองนั้น
เราอยู่กันอย่างสงบซักพักนึง
แล้วก็ถูกโจมตี
พวกมันทะลวงเข้ามาทางหน้าต่างครัว
พวกมันว่องไวมากรู้ไหม
ไล่ตามเรา
ไล่ตามแม่
แล้วเราก็เจอทางตัน
ติดกับอยู่ในห้อง
ดอน
พ่อเห็น
พ่อเห็นพวกมัน
พวกมันกัดแม่
พ่อทำอะไรไม่ได้
พ่อพยายามจะกลับไป
แต่แม่หายไปแล้ว
แม่หายไปซะแล้ว
พ่อทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ไม่ ทำอะไรไม่ได้เลย
พ่อหนีออกมาจากที่นั่น
ได้แต่วิ่งๆๆ
จนไปเจอค่ายทหารเข้า
ที่เหลือลูกก็รู้หมดแล้วพ่ออยู่ใน
สถานกักกันโรคแล้วลูกๆ กลับมา
เราดีใจที่พ่อยังไม่ตาย
พ่อเสียใจ
แด่พ่อ
หนอยไอ้งี่เง่าเอ้ย
ไม่เคยเห็นใครหน้าซีดขนาดนั้นเลย
ไปตายซะ
อรุณสวัสดิ์
ไปให้พ้นหน้าฉันเลย ฉันกำลังฝันดีอยู่เลย
เหรอ
วันอาทิตย์ตอนบ่ายท้องฟ้าใสแจ๋ว
ฉันกำลังอยู่บนเตียงกับเมียแล้วเอ่อ
ต้องกลับมาจมปลักที่นี่
ใช่ฉันรู้
ใช่
เพราะฉันก็ฝันถึงเมียแกเหมือนกันเลย
ตอนฉันกำลังสะบึมอยู่
แกมันไม่เอาไหนไอ้ตูดหมึก
ใช่ คราวหน้าฉันยิงแกพรุนแน่เลย
เอาล่ะแล้วเจอกันนะสามีดีเด่น
เตือนแกแล้วนะ ฉันจะยิงแกทิ้งซะ
ทีวีคืนนี้มีอะไรดูบ้างนะ
ไม่เป็นไรนะ ฝันร้ายเหรอ
เฮ้
ฉันรู้สึกกลัวจังเลย
ว่าตัวเองจะลืมหน้าแม่
ไม่ลืมหรอกน่า
ฉันไม่มีแม้แต่รูปแม่ซักใบ
เธอไม่ลืมแม่หรอก
จริงๆ นะ
จ้ะ
แอนดี้เราคุยกันแล้วนะ
ได้ยินแล้วนี่
ที่นี่มีแต่หนูกะหมาเท่านั้น
เราจะไปบ้านไปเอาของและกลับเข้ามาใหม่
เราน่าจะบอกพ่อ
ไม่เป็นหรอกน่าเชื่อฉันสิ
พวกเขาไม่รู้หรอกว่าเราออกไป
จะไปไหนกันน่ะ
เย้ลอนดอนเป็นของฉัน
ว๊าว
นั่นแหละที่เราต้องการ
ใช่ ถ้ามีกุญแจนะ
รอตรงนี้นะ
พิซซ่าของเราไม่เคยส่งช้า
ไปกันเถอะ
นี่ไงล่ะ
แทม
แทมมี่อยู่รึเปล่า
แทมมี่
แทมมี่อย่างี่เง่าน่าไม่ตลกนะรู้ไหม
ผมนึกแล้ว
แม่ทำผมเจ็บฮะ
อย่า อย่านะ อย่าๆ ๆ ๆ ๆ
เจอลูกหมาของนายแล้ว
ไม่
ต้องขออภัย เรื่องการป้องกันพวกนี้
มันเป็นขั้นตอนมาตรฐาน
เมื่อเราพบผู้รอดชีวิตทุกคน
ถึงแม้เราจะไม่ได้ทำกันมานานแล้ว
คนที่รอดมาได้คนสุดท้ายที่เราพบ
คือเมื่อ 2 เดือนก่อน
คุณจะช่วยเล่าให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
ว่าเอาชีวิตรอดมาได้ยังไงตั้งนาน
รู้ไหมว่ามีคนอื่นรอดอีกหรือปล่าว
เอาล่ะ ฉันจะขอเก็บตัวอย่างเลือด
ของคุณหน่อยนะ
ไม่เจ็บหรอก
คุณเคยสัมผัสโดยตรง
กับผู้ติดเชื้อบ้างหรือปล่าว
เอาล่ะ
ฉันอยากเจอลูกของฉัน
ได้สิได้
คุณแฮริส
ใช่ๆ ครับ
เราเจอตัวพวกลูกๆ คุณแล้ว
โอขอบคุณพระเจ้าขอบคุณมากเลย
เราเจอภรรยาคุณด้วย
พวกเขาได้ยินไหม
พวกลูกๆ เล่นอะไรกันอยู่
พ่อบอกว่าเห็นแม่ตาย
อะไรนะ
พ่อไม่ได้บอก
พ่อบอกว่าแม่ตายพ่อบอก
ลูกรักพ่อไม่ได้ใช้คำนั้นนะ
นี่คือว่าๆ พ่อไม่รู้สิ
คือว่ามันออกจะสับสนอยู่นะรู้ไหม
มันยากจะทำให้ลูกนึกภาพออกน่ะ เข้าใจไหม
มันๆๆ เป็นเรื่องอธิบายยาก
งั้นก็พยายามอธิบายมาสิลองดู
ลองดูเหรออยากให้พ่อพูดว่ายังไง
พ่อคิดว่าพ่อเห็นแม่
ตาย
พ่อไม่ได้พูดอย่างงั้นแน่ๆ
พ่อแน่ใจ
นี่ลูกพ่อไม่รู้ว่าตอนนี้เกิดอะไรขึ้น
แต่มันเป็นเรื่องดี
โอเคไหม แค่นั้นแหล่ะ
แม่ยังอยู่
ผมอยากเจอแม่
ไม่ต้องสงสัยเลยค่ะท่าน
เธอได้รับเชื้อไวรัสเธอติดเชื้อแล้ว
แล้วทำไมเธอถึงไม่แสดงอาการล่ะ
ฉันไม่รู้
ลองเดาดูสิ
ความผิดปกติชนิดนึงของยีนส์
ที่ดูเหมือนจะกลายเป็น
ภูมิคุ้มกันโดยธรรมชาติ
แต่ไวรัสยังอยู่ในเลือดของเธอ และน้ำลายด้วย
เธอจึงไม่นับว่าเป็นภูมิคุ้มกัน
เธอเป็นพาหะของเชื้อ
เธอสามารถทำให้คนอื่น ติดเชื้อได้เหรอ
ใช่คะถูกต้องเลย
ถ้าผู้หญิงคนนี้ มีภูมิคุ้มกันโดยธรรมชาติ
เธอจะมีค่าอย่างที่สุดกับเรา
เลือดของเธออาจเป็นกุญแจสู่วัคซีน
หรือแม้แต่ยารักษา
อลิส
ไงที่รัก
ผมเสียใจจริงๆ
ผมกลัวมาก
ผมไม่ควรวิ่งหนีไป
ยกโทษให้ผมนะ
ท่านค่ะเราต้องใช้เวลาศึกษาเธอ
เราต้องทำการทดลอง
คุณทดลองกับศพเธอก็ได้ผู้พัน
ฉันรักคุณ ดอน
ใช่
พระเจ้าก็รักคุณ
เปิดทุกสัญญาณเข้าห้องควบคุม
ห้องควบคุมนี่นายพลสโตนพูด
ขอให้ทุกหน่วย อยู่ในความควบคุมของผม
เตรียมพร้อมเพื่อสังหาร เมื่อผมสั่ง
ยืนยันครับผมๆ
ทุกๆ หน่วยใช้ซองเดใน 30 วินาที
ขณะนี้เกิดการระบาด ของเชื้อโรคร้ายขึ้น
ในศูนย์การแพทย์ขอให้ทุกหน่วย
เตรียมอาวุธด้วย
ยืนยันครับผม
ยืนยันครับ
กองกำลังทางอากาศพร้อม
จัดเตรียมบริเวณกักกันให้พร้อม
ยืนยันครับผม
อพยพพลเรือนเข้าบริเวณกักกัน
ให้เจ้าหน้าที่ทุกหน่วย อยู่ในที่หลบภัย
ยืนยันคำสั่งปิดล็อค
ยืนยันปิดล็อค
เริ่มการสังหารหมู่ได้
ปรินตอบด้วย
ปรินมีคำสั่งให้สังหารหมู่
หรือว่าฉันสติแตกวะ
ฉันก็กำลังจะถามแกอยู่เหมือนกัน
ทำความเคารพ
ไม่มีอะไรหรอกน่าไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวฉันก็กลับมา
วันนี้มีอะไรน่ะ
ทิมฟังดูแล้วน่าจะมีนะ
เขาบอกว่าอีกเดี๋ยวจะกลับมา
ไม่เป็นไรนะไปเถอะ
ไป เร็วเข้า
แอนดี้จับมือฉันเอาไว้
เร็วเข้าเร็วสิ
ท่านครับ พลเรือนทุกคน
ต้องเข้าบริเวณกักกัน
ไม่ พวกเด็กๆ มากับฉัน
แต่
มันเป็นเรื่องจำเป็นมาก ที่เราต้องป้องกัน
พวกเขาไว้ ฉันต้องพาพวกเขาออกไปจากที่นี่
ท่านครับไม่มีข้อยกเว้น นี่เป็นคำสั่ง
ฉันรู้แล้วหละน่าพวกเด็กๆ มากับฉัน
ฉันเชื่อว่า
แอนดี้
แอนดี้รอเดี๋ยวเราจะตามไป
ใจเย็นไว้
เดินต่อไป
นี่ทำไมถึงล๊อกพวกเราไว้ข้างในล่ะ
เพื่อความปลอดภัย ของพวกคุณนะครับ
เพื่อความปลอดภัยของพวกคุณ
ต้องหาแอนดี้ให้เจอ
ปิดกั้นบริเวณพลเรือนได้
เขตที่1 ปิดแล้ว
เขตที่ 8 ปิดแล้ว
เขตที่ 3 ปิดแล้ว
ใครมีไฟบ้างไฟแช็คก็ได้
เปลี่ยนเป็นล๊อคไฟฟ้าฉุกเฉิน
อนุญาติให้ใช้อาวุธไม่ร้ายแรง
พลปืนทั้งหมดเข้าประจำที่
ยืนยันคำสั่ง
หน่วยภาคพื้นรายงานตัวที่ศูนย์แพทย์
ภาคพื้นรายงานที่ศูนย์แพทย์
ทีมที่ 1 เรียบร้อย
เรียบร้อย
พ่อผมๆ
เขาอยู่ในนั้น
ที่บริเวณกักกันๆ ให้เข้าประจำตำแหน่งด่วน
หน่วยที่ 4 ค้นพบเป้าหมาย
ที่ติดเชื้อเข้าแล้ว
ยืนยันคำลั่ง
พบเป้าหมายที่ติดเชื้อเข้าแล้ว
เป้าหมายถูกต้องสอยลงไปแล้ว 2
ระวังพวกเดียวกันด้วยๆ
รายงานผลด้วย
ยังไม่ถูกซักนัด
ให้ตายนี่มันนรกแตกชัดๆ
มีอยู่ตรงนั้นที่ 12 นาฬิกาๆ
มีอยู่ 1 ที่ 3 นาฬิกา
ได้ 4 อยู่บนพื้น
ร่วงไปเช่นกัน
มองไม่เห็นเป้าหมาย
อย่ายิงมันๆๆ ปล่อยเข้าไปๆ
ผมยังค้นเป้าหมายที่ตรงนั้นไม่เจอ
ทีมที่ 3 ไม่ทราบว่ายิงทำไม
ตอบด้วยทีมที่ 3
ยกเลิกการยิงแบบเลือกเป้าหมาย
ยิงทิ้งให้หมดไม่มีเป้าหมายเฉพาะ
ทีมที 3 ตอบด้วย
เราควบคุมไม่ได้
ทุกหน่วยๆ โปรดฟัง
นี่คือผู้ควบคุมศูนย์การแพทย์เซียร่านีม่า
ขอให้ทุกหน่วยช่วยหาเด็กผู้ชาย
วัย 12 ชื่อว่าแอนดี้
ถ้าหากมีใครพบตัวเขาต้องถูกนำตัว
ออกไปจากบริเวณกักกันโดยทันที
เราต้องตามหาแอนดี้เราต้องเจอเขา
ไม่เป็นไรๆ เราต้องเจอตัวเขา
เราต้องเจอตัวเขา ฉันสัญญา
ฉันจะหาเขาจนเจอให้ได้
ฉันจะเอาเธอทั้งคู่ออกไปจากที่นี่
เชื่อฉันสิ
เป้าใหม่
ยกเลิกการยิงแบบเลือกเป้าหมาย
ไม่มีเป้าหมายเฉพาะ
ยืนยันคำสั่ง
หน่วยบนหลังคายิงทุกคน
ที่อยู่ในระดับพื้นดิน
ไม่มีข้อยกเว้น ขอย้ำ ไม่มีข้อยกเว้น
ล้มไป 3 ยังคงอยู่ 1 ที่ 3 นาฬิกา
บ็อบบี้
กำลังยิงทิ้งกำลังยิงที่นี่ไง 3 นาฬิกา
เห็นมันอยู่ในกล้องฉันแล้ว
ยิงมันซะสิ ยิงมัน
แทม
ขอบคุณพระเจ้า
นี่มันบ้าชัดๆ เกิดอะไรขึ้นนะ
พวกเขายิงทุกคนทิ้งหมด
ทำไม ไม่มีเหตุผลเลย
นี่มีเหตุผลที่สุดแล้ว
สังหารหมู่
ฉันเห็นพ่อ
ที่ไหน
พ่อเป็นเหมือนพวกนั้น
ขั้น 1 ฆ่าผู้ที่ติดเชื้อ
ขั้น 2 กักบริเวณ ถ้ากักบริเวณไม่ได้ผล
ขั้นที่ 3 กำจัดให้สิ้นซาก
พวกเขาจะไม่หยุดจนกว่าทุกคนจะตายหมด
แล้วเราจะทำยังไงดี
บอกให้นะฉันไม่มีทางยอมนั่งรอให้
ถูกฆ่าตายหรอก
เราต้องออกไปจากที่นี่ซะ
ถ้าเราก้าวออกไปจากประตูนั่น
ถึงไม่เจอกับพวกติดเชื้อก็โดนฆ่าตายก่อน
เราไม่มีทางอื่นแล้วเพื่อนเอ้ย
ตอนนี่ข้างนอกก็มืดแล้วพวกคนปืน
จะเห็นเราจากกล้องกลางคืน
แต่อย่างน้อยเราก็พอมีทางซ่อนตัว
จากพวกติดเชื้อได้บ้าง
แต่ถ้ารอจนพระอาทิตย์ขึ้น
ก็เท่ากับตายทั้งเป็น
คุณเป็นใคร
ผมจ่าดอยล์เดลต้าจากหน่วยบนหลังคา
ทำไมคุณไม่ประจำที่
แล้วคุณล่ะ
นี่พวกคุณอยากจะทำอะไรก็ตามใจแต่
ผมจะออกไปให้พ้นจากที่นี่ ไปด้วยกันไหม
ยิงน้อยลงแล้วนี่
อาจจะคุมสถานการณ์ได้แล้ว
หรือไม่คนยิงก็น้อยลง
เอาล่ะฟังนะขอให้พวกคุณ
มองที่ผมคนเดียวเท่านั้นเข้าใจ
วิ่งเมื่อผมออกวิ่งตามผมให้เหมือนเงา
แค่นั้นได้ไหม
คุณไปอยู่ข้างหลังดูเธอ
พร้อมไหม
ไป
หยุดก่อน
ดอยล์ตอบด้วย
กวีนว่ามา
ดอยล์แกไปอยู่ไหนมาว่ะ
บนพื้นดินเขตที่ 1
บ้าเอ้ยปิดความถี่ซะ
ทราบแล้ว
นายไปทำบ้าอะไรตรงนั้นนะ
ฟังให้ดีนะนายกำลังเจอเรื่องใหญ่เข้าแล้ว
ตอนนี้เราก็เจอกับเรื่องใหญ่อยู่แล้วนี่
ไม่ใช่เพิ่งได้รับคำสั่ง
ว่าจะเผาเขต 1 ทั้งหมด
เร็วมากเลยนะ
การระบาดควบคุมไว้ไม่ได้
พวกเขาจะไม่ยอมเสี่ยง
ถ้านายไม่ออกมาจากเขตเป้าหมายซะ
นายถูกย่างสดแน่เข้าใจไหม
มีเวลาแค่ไหน
พวกเขากำลังจะมาถึงแล้ว
นายมีเวลา 4 นาทีฟังนะ
ฉันเอาเครื่องลงจอดได้ที่รีเจ้นท์พาร์ค
ไปเจอกันที่นั้นล่ะ เข้าใจ
แล้วจะติดต่อไป
ดอยล์นายต้องติดต่อมาด้วย
เอาล่ะนะทุกคนเราจะต้องวิ่งโอเค
หมอบให้ต่ำแล้วก็วิ่งให้เร็วที่สุด
ตามผมมาไปได้
หมอบลง
พลปืน
แอนดี้กลับมา
บ้าเอ้ย
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป้นไรฉันไม่โดนยิง
ไม่ต้องกลัว
คุณไม่ต้องกลัว ไม่ต้องกลัว
ยิงไปหลายนัด โดน 1
มือยิงแบบลนลาน แต่ไม่แม่น
เอาล่ะ
คุณชื่ออะไร
แซม
เอาล่ะแซม มานี่ มาสิ เข้ามาใกล้ๆ
เห็นประตูนั้นไหม
ผมอยากจะให้คุณวิ่งวิ่งให้เร็วที่สุด
แบบซิกแซกน่ะ คุณเข้าใจไหม
อย่าหยุดวิ่งแม้แต่นิดเดียวได้ไหม
คุณจะให้ผมไปเป็นเป้าล่อเหรอ
เปล่าๆ เขาจะกระหน่ำยิงใส่คุณรู้ไหม
แต่เขาจะยิงพลาด
เอาละน่ะเขาจะโผล่มาจากที่กำบัง
ผมจะยิงใส่เขาผมไม่พลาด
คุณจะบ้าไปแล้วหรือไงผมไม่มีทาง
ยอมออกไปหรอก
อย่าไป
อีก 2 นาทีเราก็จะตายกันหมด
จะเอางั้นใช่ไหม
แอนดี้
บ้าเอ้ย
ทำดีมากไอ้หนู
กลับมาระวังๆ หาที่หมอบ
ขึ้นมาๆ เร็วเข้าๆ
โดด
เร็วเข้าๆ
วิ่งๆ
สั่งให้หน่วยชีวภาพเข้ามา
กระจายออกไปยังตำแหน่ง ที่เรากำหนดเอาไว้
หัวหน้าหน่วยรับทราบ
อนุญาตให้ใช้อาวุธเคมี ทวนคำสั่งขอย้ำ
ทุกหน่วย อนุญาตให้ใช้อาวุธเคมีได้
อยู่รวมกันไว้นะ
พ่อกับแม่ทิ้งเราอีกแล้ว
พี่ว่าแม่ยังมีชีวิตอยู่ไหม
คงไม่แล้วล่ะ
หน้าคุณดูซีดจังนะ
เลือดทำให้ผมคลื่นไส้
คุณยังไม่ได้ตอบคำถามฉัน
ว่าทำไมถึงทิ้งงานในหน้าที่
ตอนที่ผมเห็นเด็กคนนี้ในกล้อง
เขาไม่ใช่เป้าหมายอีกแล้ว
ตอนที่เราถูกแยกกันพี่นึกว่าเธอหายไปแล้ว
เราจะไม่แยกจากกันอีกแล้วเราจะอยู่ด้วยกัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มันผิดพลาดไปหมด
ผมได้ยินจากคำสั่งทางวิทยุ
อีกอย่าง แล้วคุณล่ะ
คุณมาทำอะไรที่นี่
แม่ของพวกเขาเธอมีเลือดชนิดพิเศษ
เป็นเลือดที่มีภูมิคุ้มกันไวรัสได้โดยธรรมชาติ
แล้วใช่ว่ายีนส์ทุกชนิด
จะถูกถ่ายทอดได้รู้ไหม
มันอาจกระโดดข้ามรุ่นได้
หรือไม่ก็หายไปทั้งหมด
พวกเขาอาจมียีนส์นั้นเหรอ
มันมีความเป็นไปได้
เพราะฉะนั้นชีวิตของพวกเขา
มีค่ามากกว่าตัวฉันหรือตัวคุณ
เข้าใจแล้ว
ดอยล์
กรินว่าไง
นายรอดมาได้นึกแล้วนายแน่มากเลยเพื่อน
ฟังนะฉันกำลังไปหานายระวังตัวด้วยนะโอเค
เราได้รับการยืนยันว่าพบคนติดเชื้อ
ที่รอดจากการเผาไปได้นะ
อีกนานเท่าไหร่
ราวๆ 60
นาทีเหรอ
เปล่า วินาที
เอาล่ะเด็กๆ เร็วเข้า
หมอบลงๆ
กำลังเข้ามา
ให้ตายดอยล์นายมีคนอื่นมาด้วย
พวกนี้เป็นใครกันว่ะ
ดอยล์คนพวกนั้นเป็นใครกันนะ
ฉันพาไปไม่ได้เราจะถูกสอยร่วง
ก่อนจะลงจอดที่ฐานด้วยซ้ำ
ไม่ๆ ไม่มีทางลงไปที่ฐาน
ให้พาไปส่งที่ช่องแคบ
อะไรนะ
นายต้องพาเด็กๆ ออกไปจากที่นี่
ขึ้นมาได้แล้วดอยล์ฉันไม่เอาพวกเขาไป
ฉันไม่ยอมทิ้งพวกเขา
แซมกลับมา
ออกไปให้พ้นนะ
แซม
กรีน พวกเรากำลังจะตายกันหมด เร็วเข้าสิ
เร็วเข้าลุกขึ้นๆ วิ่ง
อย่าหันไปมอง วิ่งต่อไป
วิ่งต่อไป
ไปที่สนามกีฬาทิ้งคนพวกนั้นซะ
ฉันไม่เอาพวกมันไป
ฟรินตอบด้วย ฟริน ให้ตายสิ
รู้ว่าแกได้ยินฉันนะ
ช่างหัวคำสั่งนั้นช่างหัวเรื่องสังหารหมู่
ฉันติดอยู่ตรงนี้
ต้องการความช่วยเหลือกไอ้บ้าเอ้ย
แกต้องไปที่นั้นเพราะเรากำลังจะไป
โอเคนะ
เป็นไงเธอเหนื่อยใช่ไหม
ฉันก็เหมือนกัน
เอาล่ะฉันอยากให้เธอช่วยนะเธอกับพี่สาว
ช่วยฉันได้ไหมเข้าใจหรือเปล่า
เร็วเข้าต้องไปแล้ว ไปๆๆๆๆๆ
แจ๊คตามขึ้นไปๆ
แจ๊ควิ่ง
เด็กๆ วิ่ง วิ่ง
เร็วเข้าสิ เข้าไปในรถ
เข้าไปในรถๆๆ
เร็วสิๆ เข้าไปๆ
เข้าไปเร็วเข้า
เร็วๆๆ
ล็อคประตู
สตาร์ทไม่ติด
เอาล่ะ ไม่เป็นไร โอเค พยายามต่อไป
พยายามเข้า เร็วเข้า
บ้าจังรถนี่สตาร์ดไม่ติด
เอาหละเหยียบคราสค้างเอาไว้
ถอนคราสตอนที่ผมบอกนะ
แล้วพาพวกเขาไปที่สนามกีฬา
ก้มต่ำๆ เอาไว้
ผมจะตามไปที่นั่น
โอเค
ถอนคราส
บ้าจริง
เกาะไว้แน่นๆ นะ
โอเคไปเถอะ
เอาล่ะมาทางนี้เด็กๆ
จับราวบันไดเอาไว้นะ
ระวังด้วยล่ะ
โอเค
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรฉันมองเห็น ฉันมองเห็น
ลงไปเรื่อยๆ
เอาล่ะ
เดินตรงไปเรื่อยๆ นะ เด็กๆ
คลำทางไปตามกำแพงพวกเธอทำได้ดีมาก
ทำได้ดี
โอเค ถอยหลังไปตามกำแพง
เอาล่ะ ดี
โอเค อยู่ใกล้ๆ กันนะ
ที่นี้ไปทางขวาหน่อย
ไม่เป็นไรฉันรู้ฉันมองเห็นไม่เป็นไรนะ
ฉันมีกล้องมองในที่มืดทำได้ดีมากจับราวๆ
ลงบันไดไปช้าๆ
หยุด หยุดก่อน เอาล่ะทางนี้ไปทางซ้ายดี
เอาล่ะดีมากตรงไปนะช้าๆ เอาไว้ช้าๆ
หยุดๆ ไม่เป็นไรๆๆ ไม่เป็นไรนะ
เอาล่ะทางขวาหน่อยทีนี้
ไปทางขวาหน่อย
ฉันมองไม่เห็นอะไรเลย
ไปทางขวาๆ โอเค พยายามข้ามตรง
ทีนี้ยื่นขาของเธอออกไปไกลๆ นะ
ดีมาก เอาล่ะดีมากจับราวเอาไว้นะ
ระวัง ไม่นะ
แทมมี่
เธออยู่ไหน
แทมมี่เธออยู่ไหนตอบฉันด้วย
แทมมี่เธออยู่ไหน
เธออยู่ไหน
สการ์เลต
แทมมี่ฉันมาแล้วฉันอยู่ตรงนี้
ไม่เป็นไรๆ ที่รัก
ฉันอยู่ตรงนี้นะ ไม่เป็นไร
อย่างนั้นแหละค่อยๆ มาหาฉันตรงนี้
ไม่เป็นไรนะโอเค
อย่ากลัวนะ
ฉันไม่พบแอนดี้
เราจะตามหาแอนดี้
สการ์เลต
แอนดี้ เธออยู่ไหน
แทมมี่
สการ์เลต
ไม่
ดอน
เราจะอยู่ด้วยกัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ไม่ แอนดี้
แอนดี้ ไม่
แอนดี้ๆ
ไม่ๆ
แอนดี้
แทม ฉันเป็นพวกมันรึเปล่า
ไม่
ไม่ เธอไม่ได้เป็น
หยุด
ดอยล์อยู่ไหน
ดอยล์อยู่ที่ไหน
เหลือแค่เรา
มาสิขึ้นมา
มาสิ
28 วันต่อมา
ฮัลโหลได้ยินไหม
มีใครอยู่ที่นั่นไหม
มีไหมเราต้องการความช่วยเหลือ
ช่วยตอบด้วย ตอบด้วย ตอบด้วย
แด่พ่อ
[THAI]