โมสาร์ท อโหสิฉันด้วย
ขอสารภาพว่า ฉันเป็นคนฆ่าท่าน
ฉันเองที่ฆ่าท่านโมสาร์ท อภัยฉันด้วย
ข้าแต่พระเป็นเจ้าอภัยให้ลูกด้วย
อโหสิฉันด้วยโมสาร์ท
ซินญอร์ซาลิเยรี่เปิดประตู อย่าดื้อ
ซินญอร์ เรามีอาหารพิเศษให้คุณ
รับรองคุณต้องชอบแน่
อร่อยจริง ๆ
ซินญอร์ เชื่อผมสิ
นี่เป็นของอร่อยที่สุด
เท่าที่ผมเคยกินมา
ซินญอร์ คุณอดกินของดีไปแล้ว
พอทีซินญอร์ เปิดประตู
ซินญอร์ ถ้าคุณไม่เปิดประตู
เราจะหม่ำให้หมดไม่เหลือให้คุณเลย
และจะไม่มีใครมาเยี่ยมคุณอีก
"นาฏกรรมความอิจฉา อมาเดอุส"
อรุณสวัสดิ์คุณพ่อ
คุณซาลิเยรี่
อย่ายุ่งกับฉัน
พ่อไม่อาจทิ้งวิญญาณที่รวดร้าว
ท่านรู้มั้ยว่าฉันเป็นใคร
แล้วจะต่างกันตรงไหน
ในสายตาพระเจ้าทุกคนเสมอภาค
กระนั้นหรือ
สารภาพบาปกับพ่อ
พ่อจะขอให้พระเจ้าอภัยลูก
ท่านฝึกฝนด้านดนตรีมาดีแค่ไหน
ก็พอรู้บ้าง
พ่อเคยเรียนตอนพ่อเด็ก ๆ
ที่ไหน
ในเวียนนานี่เอง
เช่นนั้น ท่านต้องคุ้นกับเพลงนี้
บอกไม่ได้ว่าพ่อรู้จัก
เพลงอะไร
เป็นทำนองที่ดังมากในยุคนั้น
ฉันเขียนขึ้นเอง
งั้นนี่ ลองฟังเพลงนี้
เป็นเพลงแรกที่ตามบ้านเอามาเล่นกัน
ว่าไง
เสียใจ พ่อไม่ค่อยจะคุ้นหูนัก
จำเมโลดี้ของฉันไม่ได้เลยรึ
ฉันเคยเป็นคีตกรลือชื่อที่สุดในยุโรป
ฉันเขียนโอเปร่าตั้ง 40 ชิ้น
งั้นนี่ ลองฟังเพลงนี้ดู
พ่อรู้จักเพลงนี้
โอ้ มันไพเราะมาก
โทษทีไม่รู้ว่าลูกเขียนเอง
ฉันเปล่าเขียน
เป็นเพลงของโมสาร์ท
วูล์ฟกัง อมาเดอุส โมสาร์ท
คนที่ลูกคิดว่าลูกฆ่าเขารึ
ท่านก็ทราบรึ
แล้วจริงรึเปล่า
เห็นแก่พระเจ้าลูกรัก
ถ้าลูกมีบางสิ่งจะสารภาพ
พูดออกมาเลย
ใจลูกจะได้สงบ
เขา...
มิใช่แบบอย่างของฉัน
โมสาร์ท
ฉันจำได้ลางเลือน
สมัยที่ฉันไม่รู้จักชื่อเขา
ฉันยังเล่นเป็นเด็ก ๆ อยู่เลย
ขณะที่เขาเล่นดนตรีถวายพระราชา
องค์จักรพรรดิ
และสันตะปาปาที่โรม
ยอมรับว่าฉันเคยอิจฉาเขา
ตอนได้ยินเรื่องราวเล่าขานเกี่ยวกับเขา
มิใช่ว่าเขาเป็นเด็กอัจฉริยะ
แต่ว่าเขามีพ่อ
ผู้ถ่ายทอดทุกอย่างให้แก่เขา
ส่วนพ่อของฉัน
ท่านไม่เคยสนใจในดนตรีการ
ตอนที่ฉันบอกเขาว่า
ฉันอยากเป็นเช่นโมสาร์ทมากเพียงใด
เขากลับพูดว่า "เรอะ"
"แกอยากเป็นลิงถูกฝึกรึ"
"อยากให้ฉันจูงแกไปทั่วยุโรป"
"เล่นละครลิง แบบตัวประหลาดรึ"
พระเจ้า
ฉันจะบอกเขาอย่างไร
ว่าดนตรีมีความหมายต่อฉันแค่ไหน
ขณะที่พ่อฉันสวดภาวนาต่อพระเจ้า
ให้คุ้มครองผองเรา
ฉันกลับแอบอ้อนวอน
อย่างลับ ๆ
เป็นบทสวดที่น่าภูมิใจที่สุดของเด็กน้อย
พระองค์ โปรดให้ลูกเป็นยอดคีตกร
ให้ลูกเฉลิมเกียรติของพระองค์
ด้วยนาฏดนตรี
และฉลองเกียรติของลูกเอง
ให้ลูกโด่งดังก้องฟ้าด้วยเจ้าข้า
ให้ลูกเป็นอมตะ
หลังจากลูกสิ้นใจ
ขอให้ชาวโลกเอ่ยนามลูกด้วยความรัก
ต่องานเพลงของลูก
และเพื่อตอบแทน
ลูกจะถวายความจงรักภักดี
ความซื่อสัตย์
สร้างความดีมิย่อท้อ
ทุกชั่วยามของชีวิตลูก
เอเมน
ท่านรู้มั้ยว่าเกิดอะไร
เกิดปาฏิหาริย์
ชีวิตฉันผันแปรไปชั่วกัปชั่วกัลป์
แน่นอนฉันรู้ว่าพระเจ้าเป็นผู้เนรมิต
แน่แท้ทีเดียว
ก็เมื่อนาทีก่อนฉันยังเป็นเด็กจิตสับสน
ในเมืองเล็ก ๆ อันน่าเบื่อ
ทันใดก็มาที่นี่...
ณ เวียนนา
นครแห่งคีตกวี
อยู่ใกล้จักรพรรดิโจเซฟ ราชาแห่งดนตรี
เพียงไม่กี่ปี
ฉันก็ได้เป็นคีตกรหลวง
มันเหลือเชื่อมั้ยล่ะ
คืนแล้วคืนเล่าฉันได้นั่ง...
ข้างจักรพรรดิแห่งออสเตรีย
เล่นเปียโนคู่กัน
ใหญ่โตอยู่ในรั้วในวัง
พระองค์ไม่มีโสตทางด้านดนตรีเลย
แต่มันจะแปลกอะไร
พระองค์ชื่นชมเพลงของฉัน
ถามหน่อย
ถ้าท่านเป็นฉัน
ท่านจะคิดว่าพระเจ้า
ยอมรับคำขอของท่านมั้ย
เชื่อเถอะ ฉันเชื่อสนิทใจเลย
ฉันเป็นตัวอย่างของความดี
ไม่สนใจในอิสตรี
สั่งสอนนักเรียนให้ฟรี ๆ ทุก ๆ วัน
โดยยึดหลักจะช่วยนักดนตรีผู้ยากไร้
งาน งาน งาน ฉันทำแต่งาน
สุดแสนวิเศษ
ทุกคนชอบฉันทั้งนั้น
ฉันยังหลงตัวเองเลย
จนกระทั่งเขามาถึง
เขามายัง...
เวียนนาเพื่อแสดงดนตรีของเขา
ณ ที่พำนักของนายจ้างเขา
สมเด็จอาร์คบิช็อปแห่งซอลส์บวร์ก
ฉันรีบไปที่นั่นเพื่อยลโฉมเขา
ในคืนนั้น...
ชีวิตฉันเริ่มผันแปร
ขณะที่ฉันเดินผ่านห้องโถง
ฉันแอบเล่นเกมกับตัวฉันเอง
ชายคนนี้เขียนคอนแชร์โต้บทแรก
ตอนอายุแค่ 4 ขวบ
ซิมโฟนี่บทแรก ตอน 7 ขวบ
เขียนโอเปร่าทั้งเรื่องตอน 12 ขวบ
ต้องมีแววแน่
พรสวรรค์เยี่ยงนี้
ต้องฉายแววบนใบหน้าแน่
คนใดกันหนอ...
ที่ควรจะเป็นเขา
งั้นบรรเลงไปเลย
โมสาร์ทยังไม่มาขอรับ
ไม่...
- หยุดนะ
- หยุดแล้ว
- หยุดซะที
- ก็หยุดแล้วไง
- หยุดแล้วจ้ะ
ต้องช้า ๆ นี่ไง
เห็นมั้ย ฉันหยุดแล้ว
ทีนี้เราจะกลับเข้าห้อง
- ไม่
- น่า นะ
- ไม่...
- เธอยังไม่รู้ว่าเธออยู่เมืองไหน
เมืองนี้ ทุกอย่างกลับหน้าเป็นหลัง
ชาวบ้านเดินถอยหลัง
เต้นรำถอยหลัง ร้องเพลงย้อนหลัง
แม้แต่พูดยังผวนคำ
- นั่น งี่เง่าสิ้นดี
- ทำไม
ขนาดตดยังถอยหลังเลย
พูดซิ "ผีจับตัว"
เอ้าผีจับตัว
ผีโลกไหนกัน ถึงชอบจับตัวยะ
เปล่า พูดผวนคำสิ ยายสมองนิ่ม
- ผีจับตัว
ผี...จับ...ตัว ผัว...จับ...ตี ผัวจับตี
ตาบ้า
- ตั๋นกะแฉ่ง
- ไม่เอา ฉันไม่เล่น...
พูดสิ นี่เอาจริงนะ ตั๋นกะแฉ่ง
พูดสิจ๊ะ คราวนี้ของจริงนะ
ตั๋นกะแฉ่งเหรอ
ตั๋นกะแฉ่ง แต่ง-กะ-ฉัน แต่งกะฉัน
ไม่ ฉันไม่แต่งกะเธอหรอก
เธอมันเสเพล
เชอรักถันจ้ะ
พูดซิ "เชอรักถัน"
ถันรึ ถัน-ฉัน-รัก
รัก...ฉันรักเธอรึ
- เม้านมขั่ม เม้า
- ว่าไงนะ
- เม้านมขั่ม
- เม้านมขั่มเหรอ
- ขั่ม หม่ำเหรอ
- หม่ำ
- นม...
เขา...หม่ำนมเขา
สัปดนคนผี
คนผีทะเล อีตาบ้า
นั่นเพลงฉันนี่
เขาบรรเลงโดยไม่มีฉัน
นั่น ก็คือโมสาร์ท
เจ้า...
สัตว์โลกสัปดน
หัวเราะกิ๊ก ๆ ที่ฉันเพิ่งเห็น
คลานต้วมเตี้ยมอยู่กับพื้น
ผมควบคุมเพลงได้เป็นเลิศท่านว่ามั้ย
แน่นอน
ชาวเวียนนาล้วนมีรสนิยมทางดนตรี
ท่านว่ามั้ยล่ะ
แน่นอนที่สุด
ท่านพระคุณเจ้า
โมสาร์ท
ทำไม
อะไรขอรับ
ทำไมฉันถึงต้องถูกฉีกหน้า
ต่อหน้าแขกของฉัน
โดยบริวารของฉันเอง
ยิ่งฉันตามใจเจ้าเท่าใด เจ้าก็ยิ่งเหลิง
ถ้าพระคุณเจ้าไม่พอใจผม
ก็ไล่ผมออกได้
ฉันอยากให้เจ้ากลับไปซอลส์บวร์ก
ณ บัดนี้เลย
บิดาเจ้ารอเจ้าอยู่อย่างกระวนกระวาย
ไม่พระคุณเจ้า
ท่านทรงอับอาย
ผมขอให้ไล่ผมออกซะ
เพราะผมไม่เป็นที่พอพระ ทัย
ฉันไม่ตั้งใจจะไล่เจ้าออก
เจ้าจะต้องอยู่เป็นบริวารฉัน
และหัดอยู่ในอาณัติ
บนกระดาษโน้ตดูแล้ว...
ก็ไม่วิเศษวิโส
บทเริ่มต้นเรียบง่าย
จนเกือบจะน่าขัน
แค่โน้ตลากยาว
บาสซูนและบาสเส็ตฮอร์น
ยังกะกล่องดนตรีขึ้นสนิม
และทันใดนั้น
สูงเด่นขึ้นไป
เสียงโอโบ
โน้ตตัวเดียวลอยเด่นพริ้วอยู่บนนั้น
จนกระทั่ง...
คลาริเน็ตมารับช่วงไป
เป็นวลีหวานซึ้งอันแสนจะชื่นใจ
นี่มิใช่งานประพันธ์ของลิงละครสัตว์
นี่คือดนตรีที่ฉันไม่เคยยลยิน
ทำให้รู้สึกถวิลหา...
โหยไห้มานานจนไม่หนำใจ
เสมือนหนึ่งฉันกำลังฟังเสียงแห่งสวรรค์
ขอโทษที
แต่ทำไม...
เหตุใดพระเจ้าจึงเลือกเด็กผู้เลวร้าย
มาเป็นเครื่องมือถ่ายทอดเสียง
ไม่น่าเชื่อ
เพลงนั้น คงจะบังเอิญน่ะ
คงบังเอิญมากกว่า
เขาเก่งแค่ไหน โมสาร์ทน่ะ
เขาเลอเลิศมากข้าพระองค์
หม่อมฉันเคยฟังโอเปร่าอันเยี่ยมยอด
ของเขาเมื่อเดือนก่อน
โดเมเนโอ กษัตริย์แห่งครีต
นั่นเป็น...
โอเปร่าน่าเบื่อที่สุดที่เคยได้ฟัง
น่าเบื่อรึ
เด็กหนุ่มพยายาม...
ทำให้ผู้ฟังประทับใจ
เกินความสามารถของตน
หวือหวาเกินไป
แล้วยัง เอ้อ...
มีตัวโน้ตเยอะไป
ทูลฝ่าบาท
หม่อมฉันว่า
เป็นผลงานโดดเด่นในรอบหลายปี
เช่นนั้น เราควรพยายามจะดึงตัวเขามา
เราต้องการยอดคีตกรเยอรมัน
ในกรุงเวียนนา จริงมั้ย
เราแน่ใจว่าล่อใจเขาได้
ด้วยข้อเสนอที่เหมาะสม
เอาเป็นว่า...
ให้เขียนโอเปร่า ภาษาเยอรมัน
ที่โรงละครแห่งชาติ
วิเศษเลยฝ่าบาท
แต่เยอรมันไม่เหมาะ ขอร้องล่ะฝ่าบาท
อิตาเลี่ยนเป็นภาษาที่เหมาะสม
สำหรับโอเปร่า
ผู้มีการศึกษาล้วนแต่เห็นพ้องกัน
ว่าไงสมุหนายก
ตามความเห็นของกระหม่อม
ถึงเวลาที่เราควรมีโอเปร่า
เป็นภาษาเรา
ภาษาเยอรมันง่าย ๆ สำหรับสามัญชน
ท่านเจ้ากรมวัง
ทูลฝ่าบาท
หม่อมฉันเห็นด้วยกับ...
ท่านเจ้ากรมนาฏศิลป์
ภาษาเยอรมันเอ่อ...
กราบทูลขออภัย
แข็งกระด้างเกินขับร้อง
คีตกรหลวง
ท่านคิดว่าไง
หม่อมฉันคิดว่าน่าสนใจ
ที่จะมีโมสาร์ทอยู่ในเวียนนา
จะทำให้ท่านอาร์คบิช็อป
ทรงอยู่ไม่เป็นสุข
พระองค์คงทรงต้องการเช่นนั้น
ท่านร้ายลึกมาก คีตกรหลวง
เราอยากพบพ่อหนุ่มคนนี้
สมุหนายก
เตรียมของขวัญไว้ต้อนรับเขา
เอาล่ะ แค่นี้แหละ
กราเซียสซินญอร์
ฉันเพิ่งทำวิกสุดสวยให้แก่ท่าน
ดูเลิศหรูทั้งนั้นและฉันรักมันมาก
อีกอันนึงซิ
นี่ฮะอีกอัน
ฉันว่าท่านต้องชอบแน่
ทรงนี้ก็แหวกยุค วัยสะรุ่น กระชากวัย
ท่านชอบมั้ยล่ะฮะ
สวย ๆ ทั้งนั้นเลย
ฉันอยากมีหัวสัก 3 หัว
ท่านี้จัง
3 หัว
อ้อ สุภาพบุรุษ
- อรุณสวัสดิ์
- ถวายบังคมฝ่าบาท
ว่าไง
วันนี้มีอะไรบ้างล่ะ
ทูลฝ่าบาท คือแฮร์โมสาร์ท...
เหรอ เขาเป็นยังไง
เขามาถึงแล้ว
มาแล้วรึ ดีมาก
หม่อมฉันหวังว่าพระองค์จะไม่ทรง
ขัดเคืองพระทัย
ที่หม่อมฉันแต่งเพลงต้อนรับเขาเพลงนึง
ความคิดบรรเจิดมาก คีตกรหลวง
ไหนดูซิ
เป็นเพียงเพลงง่าย ๆ มี 5 คอร์ด
ขอลองได้มั้ย
เชิญฝ่าบาท
เรามาสนุกกัน
ไพเราะมาก คีตกรหลวง
ขอเล่นตอนเขาเข้ามาได้มั้ย
นับเป็นเกียรติอย่างสูงส่ง
ให้แฮร์โมสาร์ทเข้ามา แต่...
ช้า ๆ ก็ดี
ขอเวลาซ้อมมือเดี๋ยว
คอร์ด ซี
ซี ซี ซี
ดี ต่อไป
จี
วิเศษมาก
ดีพระเจ้าข้า
ไพเราะมากฝ่าบาท
จังหวะ ยก
แผ่ว ๆ แล้วก็ดีดแรง ๆ
กระชั้นหน่อย ๆ อีกเที่ยว
- บราโว่ ฝ่าพระบาท
- วิเศษมาก ไพเราะจริง ๆ
สุภาพบุรุษ ขอทีล่ะ
อย่ามาชมกันเองเลย ขอร้อง
- โมสาร์ท
- ฝ่าพระบาท
ไม่เอา ขอที
เราไม่ใช่ผู้ทรงศีล
รู้มั้ย เราเคยพบกันมาก่อน
ในท้องพระโรงนี่
เธอคงจำไม่ได้ เธอเพิ่งจะ 6 ขวบเอง
เขามาเปิดคอนเสิร์ตที่แสนจะเฮฮาที่นี่
ตอนลุกจากเก้าอี้ เขาลื่นล้มลงไป
น้องสาวเราแอนตัวเน็ตอุ้มเขาขึ้นมา
รู้มั้ยเขาทำอะไร
เขาโดดเข้าวงแขนเธอแล้วพูดว่า...
"เธอจะแต่งงานกับฉันมั้ย"
เธอคงรู้จักสุภาพบุรุษเหล่านี้
ท่านบารอน วอนสวีเท่น
ฉันเป็นผู้ชื่นชอบเพลงของเธอ
ขอบคุณ
- เจ้ากรมมโหรีโบนโน่
- ซินญอร์
- เป็นเกียรติของผม
- เจ้ากรมมหรสพเคาต์ โรเซนเบิร์ก
ขอรับกระผม
เป็นเกียรติของผมมาก
เป็นเกียรติอย่างสูงส่ง
และก็ คนนี้...
คือท่านราชครูคีตกรหลวง
ไมสโตร ซาลิเยรี่
ในที่สุด ก็พบกันจนได้
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
ผมรู้จักผลงานของท่านดี
ท่านรู้มั้ยว่าผม...
ได้ช่วยแต่งเติมเมโลดี้
ของท่านให้หลากหลาย
จริงรึ เพลงไหน
มิล คาโร โอ ดอนเน่
ผมเป็นปลื้ม
ก็เป็นเพลงตลกดี
แต่โดยรวมแล้วก็ใช้ได้
และบัดนี้
เขาได้ตอบแทนคำชมของเธอแล้ว
แฮร์ซาลิเยรี่
เพิ่งแต่งบทเพลงต้อนรับเธอบทนี้
จริงหรือ
กราเซียสซินญอร์ เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
เอาล่ะ เลิกยอกันที
ว่าธุระกันเลย พ่อหนุ่ม
เราจะมอบหมายให้เธอแต่งโอเปร่า
เธอจะว่าไง
- ฝ่าพระบาท
- สุดท้ายพวกเราออกเสียงเลือก
เยอรมันหรืออิตาเลี่ยนนะ
ทูลตามจริง
เราเห็นพ้องกันว่าเป็นอิตาเลี่ยน
เราเลือกรึ
หม่อมฉันว่าตัดสินตอนนี้จะเร็วเกินไป
เยอรมันเถอะครับ ขอเป็นภาษาเยอรมัน
- ไหงงั้น
- หม่อมฉันเพิ่งพบเนื้อเรื่องที่ยอดเยี่ยม
โอ๋ ฉันเคยชมรึยัง
กระหม่อมไม่คิดงั้นท่านเจ้ากรม
ไม่เคยแน่ มันเป็นเรื่องใหม่
กระหม่อมจะอธิบายให้ฟังเดี๋ยวนี้
หวังว่าเป็นเช่นนั้น
เอาละ
เล่าให้เราฟังซิ
เล่าเนื้อเรื่องสักหน่อย
คือเป็นเรื่องที่ขบขันมากฝ่าบาท
มันเกิดขึ้นใน...
เรื่องทั้งหมดเกิดขึ้นใน ใน...
เหรอ ที่ใด
ในฮาเร็ม ฝ่าพระบาท
ในฮาเร็มของสุลต่าน
หมายถึงพวกเติร์กรึ
ใช่ ถูกเผงเลย
แล้วทำไมต้องจำเพาะเป็นเยอรมัน
ก็ไม่จำเพาะเจาะจงอะไร
อาจเป็นภาษาตุรกี ถ้าท่านต้องการ
พ่อหนุ่มที่รัก ภาษามิใช่ประเด็นสำคัญ
เธอว่าเรื่องนี้มีเนื้อหาเหมาะสมที่จะ...
เล่นในโรงละครหลวงรึ
ทำไมล่ะ มีเสน่ห์จะตาย
หมายถึงว่ากระหม่อม...
ไม่ได้ให้ตัวนางสนมออกมาโชว์...
ไม่น่าเกลียดหรอกฮะ
มันเป็นเรื่องศีลธรรมฝ่าบาท มัน...
เต็มไปด้วยจริยธรรมของเยอรมัน
ขออภัยฝ่าบาท แต่ว่า...
เราไม่รู้จะเป็นเยี่ยงไร
หม่อมฉันเป็นคนต่างด้าว
ก็อยากจะเรียนรู้
เอ้า บอกเขาโมสาร์ท
อะไรคือจริยธรรมเยอรมัน
ความรัก กระหม่อม
โอ้ ความรัก เยี่ยม
แน่นอนในอิตาลีเราไม่เคยรู้จัก
ผมไม่คิดว่าท่านรู้จักรัก
ดูโอเปร่าของอิตาเลี่ยนซิ
นักร้องโซปราโน่กรีดเสียงร้อง
พระนางอ้วนปี๋มายืนกลอกตา
นั่นไม่ใช่ความรักเลย
นั่นมัน น้ำเน่า
ฝ่าพระบาท ทรงเลือกภาษามา
เป็นหน้าที่หม่อมฉัน
ที่จะสร้างดนตรีชั้นเยี่ยมที่สุด
ที่เคยแสดงในราชวงศ์
เอ้า ถ้างั้นก็...
ให้เป็นเยอรมัน
นี่มอบให้เธอ
เชิญฝ่าบาททรงเก็บไว้
มันอยู่ในหัวหม่อมฉันแล้ว
อะไรนะ
แค่ฟังเที่ยวเดียวเองรึ
หม่อมฉันคิดงั้นขอรับ ใช่เลย
เล่นให้ดูซิ
ท่อนที่เหลือเหมือนกันใช่มั้ย
มันไม่ค่อยจะเวิร์คเลยแฮะ
ลองงี้รึยัง
มันน่าเป็นยังงี้...
หรือแบบนี้
แบบนี้ ใช่
เนี้ยบขึ้น ท่านคิดว่าไง
กราเซียสซินญอร์
สิ่งเดียวที่ฉันปรารถนา
คือบรรเลงเพื่อพระเจ้า
พระองค์ประทานให้ฉันสมหวัง
แล้วก็สาปฉันเป็นใบ้
เพราะอะไร บอกฉันซิ
ถ้าพระองค์ไม่ต้องการให้ฉัน
สรรเสริญพระองค์ด้วยดนตรี
ใยทรงสนองปรารถนาฉัน
เพิ่มตัณหาในร่างของฉัน
แล้วปฏิเสธความสามารถฉัน
มาดามคาวาลิเยรี่มาเรียนขับร้องครับ
ไมสโตร
ไงคะ คุณชอบชุดนี้มั้ย
สไตล์เตอร์กิช
จากหัวจรดเท้า
ทุกอย่างสไตล์เตอร์กิชหมด
น่ารักมาก
วันนี้เขาบอกอะไรใหม่อีกล่ะ
เอ้า มาเลย เล่าให้ฟังหน่อย
ฉันรู้ว่าคุณพบโมสาร์ท
ข่าวแพร่ไวแฮะในเวียนนา
และเขารับบัญชาให้เขียนโอเปร่า
จริงรึเปล่า
ใช่
- แล้วมีบทให้ฉันรึเปล่า
- เปล่า
- คุณรู้ได้ยังไง
- ฉากที่ไหนเธอรู้มั้ย
ที่ไหน
เกิดในฮาเร็ม
มันคืออะไร
สำนักนางโลม
มา
มาเริ่มกัน
- หน้าตาเขาเป็นไง
- โมสาร์ทรึ
- เธอจะต้องผิดหวังแน่
- ทำไม
หน้าตาและพรสวรรค์มิได้มาพร้อมกัน
ฉันไม่เกี่ยงเรื่องหน้าตาหรอกค่ะ
พรสวรรค์ถึงทำให้หญิงมีรสนิยมสน
เราเริ่มกันได้รึยัง
นางอยู่ที่นั่น
ฉันไม่รู้เขาพบกันที่ไหนหรืออย่างไร
นางมายืนอยู่นั่น
บนเวทีโดดเด่นเป็นสง่า
โก่งคอร้องเหมือนกับนกคีรีบูนกระหายหิว
10 นาที ของการโก่งคอขัน
ยังกะแม่ไก่
หวีดร้องสูง ๆ ต่ำ ๆ ยังกับ...
ดอกไม้ไฟงานเทศกาล
ท่านเข้าใจมั้ยว่า
ฉันหลงรักแม่หญิงคนนั้น
หรืออย่างน้อยก็ปรารถนา
แต่สาบานได้ ฉันไม่เคย...
แตะต้องนางแม้ปลายก้อย
เช่นเดียวกัน
ฉันไม่กล้านึกภาพคนอื่นแตะต้องนาง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง...
เจ้าชั้นต่ำนั่น
บราโว่มาดาม
เธอคือไม้ประดับของเวทีเรา
ขอบพระทัย
ยอด แฮร์โมสาร์ท ผลงานเยี่ยมมาก
ไม่หรอก มันยิ่งใหญ่กว่านั้น
ผลงานวิเศษสุด เธอได้มอบสิ่งที่มัน...
ใหม่สดในคืนนี้
ใหม่จริง ๆ จริงมั้ยครับกระหม่อม
ใช่ ถูกต้อง
เช่นนั้น พระองค์คงทรงโปรดปรานมัน
จริงมั้ยครับกระหม่อม
แน่นอน เราชอบ มันเยี่ยมยอดมาก
แน่นอน บางตอนบางช่วงมัน...
ดูเหมือนว่าจะรู้สึก...
อะไรขอรับ
คือเราหมายถึง...
บ่อย ๆ ครั้งดูเหมือนมันจะมี...
เราจะพูดไงดี
เราจะพูดไงท่านเจ้ากรม
- ตัวโน้ตเยอะเกินไปฝ่าบาท
- ถูกเป๊ะเลย วิเคราะห์ดีมาก
ตัวโน้ตเยอะไป
หม่อมฉันไม่เข้าใจ
มันก็มีตัวโน้ตเยอะเท่าที่ต้องการใช้
มิมากน้อยไปเลย
ก็นั่นแหละ ความจริงแล้วมัน...
มีตัวโน้ตเยอะเกินไปที่จะฟังทันได้
เราว่าเราพูดถูกนะ รึไงคีตกรหลวง
ขอรับ ใช่
ถูกทั้งหมด ใต้ฝ่าพระบาท
มันเกินไปแล้ว
พ่อหนุ่มที่รัก อย่ามีโทสะน่ะ
ผลงานเธอปราดเปรื่องมาก
เป็นงานคุณภาพ
และมันก็แค่มีโน้ตเยอะไป ก็เท่านั้น
ตัดออกมั่ง จะได้สมบูรณ์แบบ
จะให้ตัดส่วนไหนฝ่าบาท
วูล์ฟกัง
วูล์ฟกังคนดี
ฝ่าพระบาท นี่คือเฟราเว็บเบอร์
เจ้าของบานเช่ากระหม่อม
ยินดีมาดาม
ฝ่าบาท
เป็นเกียรติล้นเหลือเพคะ
แล้ว เอ้อแล้ว...
นี่คือบุตรสาวหม่อมฉันชื่อคอนสแตนช์
นางเป็นคู่หมั้นของแฮร์โมสาร์ท
จริงรึ
น่าเอ็นดู
เชิญ...
แล้วเธอจะแต่งงานเมื่อไหร่
เอ้อคือ...
เรายังไม่ได้รับคำอนุญาตจาก...
พ่อของกระหม่อม...
โดยสิ้นเชิงขอรับ
ขอโทษนิด แต่เอ้อ...
เธออายุเท่าไหร่แล้ว
ยี่สิบหก
เอางี้ เราแนะนำให้แต่งงานกับ...
สาวสวยคนนี้ซะ
แล้วอยู่กับเราในเวียนนา
เห็นมั้ย ๆ
หม่อมฉันบอกเขาแล้ว แต่เขาไม่ฟัง
ฝ่าบาท ช่างทรงกรุณาที่มอบ...
คำแนะนำทรงเกียรติ
หม่อมฉันขอ...
เอ้า เท่านี้แหละ ไป
วูล์ฟกังช่วยรินน้ำให้หน่อย
รินน้ำมาให้หน่อยได้มั้ย
รินน้ำให้หน่อยได้มั้ย
คุณรู้ใช่มั้ย
พวกเขาจะแต่งงานกัน
แล้วเกี่ยวกับคุณตรงไหน
เปล่าหรอก
จะแต่งกับใครก็ช่าง ฉันไม่สนหรอก
ฉันเป็นไงคะ
คุณเลิศอยู่แล้ว
คุณว่าเพลงเป็นไงคะ
ยอดเยี่ยมที่สุด
แคธทารีน่า
โทษที
ยัยคนนั้นยังลุกไม่ขึ้นอีกเหรอ
เปล่า เธอไม่เป็นไร
แหม ค่อยยังชั่ว
โมสาร์ท
ขอแสดงความยินดีด้วยใจจริง
ท่านชอบมันใช่มั้ย
ไม่ชอบได้ไงล่ะ
เป็นเพลงที่ดีที่สุดในเวียนนาเลย
ท่านคิดงั้นมั้ย
อยู่บนเตียง เธอคงเด็ดมากสินะ
ฉันว่านะ
ที่อพาร์ทเมนท์เธอคงเด็ดมากสินะ
มิน่าล่ะ คุณถึงได้ยอมแต่งกับเธอ
เชิญค่ะ
ขอโทษค่ะ
วูล์ฟฟี่ แม่ฉันคงไม่สบายน่ะ
- กลับบ้านกันเถอะ
- แน่นอน
ไม่ ๆ ๆ
อย่าเพิ่งพาเขากลับสิ
นี่คืนของเขานะ
คุณคิดว่ายังไงคะ วูล์ฟกัง
ขอตัวก่อน ราตรีสวัสดิ์ซินญอร์
วินาทีนั้นฉันรู้ทันที...
ว่าเขาได้นางแล้ว
เจ้าลิงนั่นงาบยอดดวงใจของฉัน
มันยากที่จะเข้าใจว่า...
พระเจ้าทรงประสงค์อะไร
หรือว่าพระองค์ทรงทดสอบฉัน
พระองค์อยากจะให้ฉัน...
รู้จักอโหสิกรรม
ไม่ว่าจะเรื่องใด
ไม่ว่าจะเจ็บปวดแค่ไหน
อาจจะเป็นไปได้
แต่ทำไม...ต้องเป็นเขา
ทำไมต้องให้โมสาร์ท...
ให้บทเรียนกับฉันอย่างน่าละอาย
หัวใจฉันเต็มไปด้วย...
ความเกลียดชังเจ้าหนุ่มเตี้ยนั่น
เป็นครั้งแรกในชีวิตฉัน
ที่ฉันเริ่มรู้จักความคิด...
ประสงค์ร้ายผู้อื่น
ทุก ๆ วัน
บางครั้งฉันสวดเป็นชั่วโมง ๆ
พระองค์...
ได้โปรด...
ส่งเขาไปซะ
ให้กลับไปซอลส์บวร์ก
เพื่อตัวเขาเอง
และตัวของลูกด้วย
ไม่ ฉันจะไม่รับเขากลับ
- แต่พระคุณเจ้า
- ลูกชายท่าน เป็นเด็กตามใจตัว
นอกคอก ทั้งจองหองและอวดดี
ใช่ครับ นั่นเป็น...
เป็นความจริงขอรับ
แต่ทรงอย่าตำหนิเขา
เป็นความผิดของกระผมทั้งหมดขอรับ
ที่ตามใจเขาทุกอย่าง
ได้โปรด พระคุณท่าน
ให้โอกาสเขาอีกครั้ง
ให้โอกาสลองอีกครั้ง
พระเจ้าคุ้มครองท่าน
ขอบพระคุณท่านมาก
ขอบพระคุณ
พ่อมีข่าวด่วนมาในสารนี้
พ่อจะมากรุงเวียนนา
อย่าเพิ่งกระทำการเกี่ยวกับการวิวาห์
จนกว่าเราจะพบกัน
หากลูกให้เกียรติพ่อ
ผู้อุทิศทั้งชีวิตให้แก่ลูก
จงทำตามพ่อขอร้องและรอจนกว่า...
พ่อจะมาถึง
ขอผูกสมานลูก
ในพิธีแต่งงานศักดิ์สิทธิ์ของพระเจ้า
บ่าวสาวทั้ง 2 เป็นอันเดียวกันแล้ว
มิมีผู้ใดมาฉุดรั้งพรากได้
ท่านพ่อที่ลูกรัก
จำได้มั้ยพ่อสอนเสมอว่า...
เวียนนาคือนครแห่งคีตกร
ได้ครองเวียนนาคือครองทั้งยุโรป
มีภรรยาช่วย ลูกจะทำได้
สักวันเร็ว ๆ นี้เมื่อลูกมั่งมี
ลูกจะรับพ่อมาอยู่กันอย่างมีความสุข
อรุณสวัสดิ์ คีตกรหลวง
นี่คือหลานสาวเรา เจ้าหญิงอลิซาเบธ
- ทูลกระหม่อม
- นางขอให้เราแนะนำ
อาจารย์สอนดนตรีที่เหมาะสมให้
เราว่าเรามีความคิดอันบรรเจิดแล้ว
ฝ่าพระบาท
นับเป็นเกียรติอย่างล้นพ้นพระเจ้าข้า
เราคิดจะเลือกแฮร์โมสาร์ท
ท่านเห็นควรว่าไง
เป็นพระราชดำริที่น่าสนใจ แต่ว่า...
ว่าไง
กระหม่อมห่วงแต่...
การปกป้องพระองค์จาก...
คำนินทาว่าพระองค์ทรงลำเอียง
การลำเอียงงั้นรึ
มันอะไรกันท่านสมุห์
เรื่องอะไร
ทำไมกระผมต้อง
ยื่นผลงานเสนอกรรมการโง่ ๆ
เพื่อสอนเด็กสาวอายุ 13 ขวบ
เป็นพระราชประสงค์
จักรพรรดิทรงกริ้วผมรึ
ตรงกันข้ามเลย
แล้วทำไมไม่ทรงแต่งตั้งผมเลย
โมสาร์ท เธอไม่ใช่คีตกรคนเดียวที่นี่
เปล่า แต่ผมเก่งที่สุด
โมสาร์ท
เธอถ่อมตัวสักหน่อยก็จะดีกว่านี้เยอะ
คณะกรรมการมีใคร
เจ้ากรมมโหรี เค้าต์โรเซนเบิร์ก
คีตกรหลวง ซาลิเยรี่
นึกแล้วเชียว พวกอิตาเลี่ยนแน่นอน
อะไรก็พวกอิตาเลี่ยน
มันปัญญาอ่อนทางดนตรี
ท่านอยากให้พวกนั้น
ตัดสินงานเพลงกระผมรึ
หนุ่มเอ๊ย
เรื่องของเรื่องมันง่ายมาก
ถ้าเธอต้องการตำแหน่งนี้
เธอต้องยื่นเสนอผลงาน
พร้อม ๆ กับเพื่อนนักดนตรี
จำเป็นรึ
ผมจะไม่ยื่น
แล้วเราจะกินอะไรกันล่ะ
หรือจะให้ฉันออกไปขอทานดีมั้ย
อย่าโง่น่า
พวกเขาแค่อยากดูผลงานของเธอ
มันเป็นยังไงเหรอ
เงียบน่า
เงียบเถอะน่า
แค่นักเรียนคนเดียว
ถึงกับแห่มากันทั้งเวียนนาเลยรึ
พวกเขามาเเน่
ไม่มีทาง
ที่นี่คนเขารักฉัน
ฉันรู้ว่าเมืองนี้เป็นยังไง
ใช่สิ เธอรู้ทุกอย่างนี่นา
ขออภัย มีสตรีนางนึงมาพบท่านครับ
- ใครกัน
- เธอไม่ได้บอกครับ
แต่บอกว่ามีเรื่องด่วน
ขอตัวก่อนนะครับ
ท่านคีตกรหลวง
มีอะไรให้ช่วยบ้าง
เฟราโมสาร์ทรึ
ฉันมาในฐานะตัวแทนสามี
ฉันนำตัวอย่างผลงานเขามาให้ท่าน
เพื่อให้ท่านพิจารณาให้เขาเข้าเฝ้า
เธอน่ารักมากแต่ว่า...
ทำไมเขาไม่มาด้วยตัวเอง
คือว่าเขา...กำลังยุ่งมากเลยค่ะ
ใช่ ฉันเข้าใจ
ฉันจะต้องดูมันแน่ ทันทีที่ฉันว่าง
เป็นเกียรติอย่างสูงส่ง
ช่วยฝากความระลึกถึงไปด้วยนะ
จะรบกวนไปมั้ยคะ
ถ้าขอให้ท่านดูมันตอนนี้เลย
ระหว่างที่ฉันคอย
ฉันเกรงว่าฉันไม่สะดวกใน...
ในช่วงเวลาขณะนี้
ทิ้งมันไว้กับฉัน
ขอรับรองว่ามันจะปลอดภัย
ฉันทำงั้นไม่ได้ค่ะท่าน
คืองี้...
เขาไม่รู้ว่าฉันมานี่
เขาไม่ได้ส่งเธอมารึ
เปล่าค่ะ
นี่เป็นความคิดของฉันเอง
- เข้าใจล่ะ
- ท่านคะ เราจนตรอกแล้ว
เราต้องการงานนี้มาก
สามีฉันใช้เงินมากกว่าที่เขาหาได้
มิใช่ว่าเขาขี้เกียจ
เพราะไม่เป็นเช่นนั้น
เขาทำงานตลอดวัน
เพียงแต่ว่า...
เขาไม่เหมือนสามัญชน
ชอบใช้เงินยังกะเบี้ย เหลือเกินจริง ๆ
งั้นให้ฉันเลี้ยงขนม นั่งกินให้สบายใจ
รู้มั้ยนี่อะไร
กาเป๊ตซูลี ดี เวเน่
โมสาร์ท
นมของวีนัส
รัมกับเชสนัท
กับน้ำตาลเมา ลองดูสิ
เอาสิ ลองชิมสักชิ้น
แล้วเธอจะแปลกใจ
อร่อยมากค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ ฯพณฯ ท่าน
อย่าเรียกฉันแบบนั้นดีกว่า
มันทำให้เราห่างไกลกัน
ฉันไม่ได้เกิดมาเป็นคีตกรหลวงเลย
ฉันมาจากเมืองน้อย ๆ
ก็เหมือนสามีเธอ
แน่ใจนะว่าเธอไม่อาจ...
ทิ้งมันไว้ แล้วค่อยมาเอาคืน
ก็อยากใจอ่อนอยู่ค่ะ
แต่ฉันเกรงว่าเป็นไปไม่ได้
วูล์ฟกังต้องคลั่งแน่ ถ้ารู้ว่ามันหายไป
คือทั้งหมดเป็นต้นฉบับค่ะ
- ต้นฉบับรึ
- ใช่ค่ะ เขาไม่ได้คัดลอกไว้
นี่เป็น...ต้นฉบับรึ
แสนตะลึงงัน
ที่จริง มันสุดแสนจะเชื่อได้
นี่เป็นงานดนตรีชุดแรก
และชุดเดียวที่เขียนขึ้น
หากแต่มันไม่มีรอยแก้เลย
แม้แต่แห่งเดียว
แน่แท้ว่าเขา...
เขียนงานเพลงที่เรียงร้อยไว้แล้ว
ในสมองเขา
ฉันพลิกดูหน้าแล้วหน้าเล่า
ราวกับมีคนบอกให้เขียน
ดนตรีของเขา
จบลงอย่างไม่เหมือนดนตรีของผู้ใด
เอาโน้ตออกตัวเดียว
มันก็จะไม่เป็นบทเพลง
เคลื่อนย้ายวลีเดียว
โครงสร้างเพลงก็จะล่ม
ฉันจึงประจักษ์ชัดว่า
บทเพลงที่ฉันได้ยิน
ในวังท่านอาร์คบิช็อป
มิใช่บังเอิญเขียนขึ้นมา
ยืนยันอีกครั้ง
ว่ามันคือสุรเสียงแห่งพระเจ้า
เหมือนฉันยืนเบิ่งตาออกมาจากกรง
แห่งความขมขื่นและสุดแสนอัปยศ
แลดูความงามพร้อมพิสุทธิ์เบื้องหน้า
มันไม่ดีเหรอคะ
มันแสนจะวิเศษ
ใช่ค่ะ เขาภูมิใจในงานเขามาก
คุณจะช่วยเรามั้ยคะ
พรุ่งนี้ฉันจะไปเฝ้าองค์จักรพรรดิ
เพียงแค่เอ่ยปากชมเพลงนี้
ขอบคุณมากคะ ฯพณฯ ท่าน
คืนนี้กลับมาใหม่
คืนนี้เหรอ
คนเดียว
ทำไมคะ
ต้องรู้จักตอบแทนคุณกันบ้าง
ไม่เหรอ
หมายความว่าไงคะ
ชัดขนาดนั้นเลยเหรอ
งานนี้ใคร ๆ ก็อยากได้
ถ้าอยากให้เขาได้งาน มาที่นี่คืนนี้
ฉันแต่งงานแล้วนะคะ
ตามใจ ขึ้นอยู่กับเธอ
ไม่ใช่ค่าแรง แต่เป็นรางวัล
นี่ไม่ใช่พระเจ้าผู้ทรงเมตตา
แต่เป็นพระเจ้าแห่งการทรมาน
พอตกเย็น
ฉันก็ไม่รู้ว่าเธอจะมาหรือเปล่า
ฉันสวดมนต์อย่างที่ไม่เคยสวดมาก่อน
โอ้พระเจ้า
เปิดใจลูกด้วย
เติมใจลูกด้วยเสียงเพลงเถิด
เพียงแค่ลมหายใจจากพระองค์
ลูกจะได้รู้ว่าพระองค์ทรงรักลูก
โปรดแสดงนิมิต...
ที่ท่านชื่นชม
ลูกจะได้แสดงให้โมสาร์ทดู
ลูกจะได้ให้งานนั้นกับเขา
ได้โปรดเถิดพระองค์
ได้โปรด
เธอกลับมาที่นี่ครับท่าน
ให้เข้ามา
ไงคะ
ฉันมาแล้วค่ะ
สามีฉันไปที่คอนเสิร์ตค่ะ
เขาไม่คิดว่าฉันจะชอบ
จะเริ่มกันรึยังคะ
ที่นี่เลยเหรอคะ
งั้น...
คุณยังอยากดูอีกมั้ยคะ
ตอนนี้ฉันไม่ว่าอะไรหรอกค่ะ
ถ้าไม่ดูล่ะก็...
พาเธอออกไปได้
สตันซี่
มีอะไร
เป็นอะไรเหรอ
บอกซิ
บอกหน่อย
ฉันรักคุณ
ฉันรักคุณ..
นับแต่นี้ไป เราเป็นศัตรูกัน
พระองค์กับฉัน
เพราะท่านได้เลือก...
เครื่องมือถ่ายทอดอันสุดต่ำทราม
มากตัณหา เด็กเกเร
ยังไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
และมอบความอัปยศเป็นรางวัลแก่ฉัน
ให้แหงนหน้ามองร่างทรงที่จุติมา
เพราะว่าท่านไร้ความยุติธรรม
ลำเอียง
ไร้ความเมตตา
ฉันจะกีดกันท่าน
ขอสาบาน
ฉันจะให้ร้าย และปองร้าย
สัตว์น้อย ๆ ของท่าน
ตราบใดที่ฉันสามารถทำได้
กระหม่อมไม่ชอบกล่าวให้ร้ายผู้อื่น
มีอะไร
กระหม่อมจำต้องบอก
โมสาร์ทไม่น่าไว้ใจ
เมื่ออยู่ตามลำพัง...
กับสตรี
แล้ว...
ที่จริงแล้ว นักเรียนของกระหม่อมคนนึง
เป็นสาวรุ่น ๆ
มาเรีย เอนเทเดส พาซาราดีส
บอกว่าเธอถูก...
แบบว่า...
แบบว่าอะไร
ถูกล่วงเกิน ฝ่าบาท
2 ครั้ง ในการเรียนด้วยกัน
แฮร์โมสาร์ทมารอพบท่านที่ห้องโถงครับ
พวกเขาเลือกใคร
แฮร์ซอมเมอร์
แฮร์ซอมเมอร์รึ
แต่เขางี่เง่านะ ฝีมือไม่เอาไหน
ไม่ใช่
แย่ยิ่งกว่านั้นอีก
ผมไม่อยากเสียงานนี้
ไม่ได้เลย
ท่านคีตกรหลวง ได้โปรด
ไปที่วังเถอะ
แล้วก็ทูลกับองค์จักรพรรดิ
ว่าแฮร์ซอมเมอร์ไม่เหมาะสมเลย
เขาอาจทำร้ายเจ้าหญิง
ด้วยเสียงเพลงได้นะ
อย่าบอกใครนะ
ในโลกนี้ไม่มีใครทำร้าย
เจ้าหญิงด้วยเสียงเพลงได้
ฟังนะ
ผมต้องการนักเรียน
ถ้าไม่มีนักเรียน ผมก็อยู่ไม่ได้
ท่านจะบอกว่าใช้สมบัติเก่าอยู่เหรอ
เปล่า ผมถังแตกน่ะ
เป็นไปได้ยังไงกัน
คอนเสิร์ตท่าน
ก็ประสบความสำเร็จดีนี่นา
มันก็ประสบความสำเร็จดีอยู่
แทบไม่มีที่ว่างเลย
ปัญหาก็คือ ไม่มีใครจ้างผมเลย
พวกนั้นอยากดูผมเล่น
แต่ไม่มีใครจ้างผมสอนลูกสาวเลย
ทำยังกับผมเป็นคนไวไฟ
เรื่องก็คือ...
มีทางมั้ยที่ท่านจะช่วยได้
ขอแค่...
6 เดือน
8 อย่างมาก
คิดว่าใน 6-8 เดือน
ดวงท่านจะดีงั้นเหรอ
ที่จริงแล้วก็ใช่ครับ
ผมกำลังเขียนเพลงอยู่
เพลงที่จะดังระเบิด
ไปทั่วยุโรปเลยแหละ
แล้วพอผมรวยแล้วนะ
ผมจะใช้คืนเป็น 2 เท่าเลย
ท่านบอกมาเลย
น่าตื่นเต้นดีนะ
พูดให้ฟังอีกหน่อยสิ
ไม่ดีกว่า มันเป็นความลับครับ
เถอะน่า ฉันสนใจจริง ๆ นะ
นี่อร่อยจริง ๆ อะไรครับ
อ้อ นี่ครีมชีส
ผสมกับน้ำตาล แล้วเหยาะด้วยรัม
เกรมองมาคัสโปลีส เปสอาเร
อิตาเลียน
โทษที บางทีก็ชาตินิยมไปหน่อย
ผมขอแค่ 200 ฟรังค์เท่านั้น
100...
50...
ตอนนี้ท่านเขียนอะไรอยู่
ผมพูดไม่ได้จริง ๆ
ฉันคิดว่าท่านไม่น่าจะเลื่องชื่อ...
ในเวียนนา ในฐานะลูกหนี้นะ
แต่ทว่า...
ฉันแนะนำคนให้กับท่านได้และ...
เขามีลูกสาวด้วย
เงียบ ๆ หน่อย
แฮร์โมสาร์ท
ขอต้อนรับ มันรู้ว่าคุณเป็นดัง
อย่าไปถือสามันเลย
ผมเลี้ยงเหมือนลูกผมเลยล่ะ
คุณอยากให้ผมสอนตัวไหนครับ
ตลกจัง
คุณนี่ตลกจริง ๆ
นี่คือเครื่องดนตรีค่ะ แฮร์โมสาร์ท
หวังว่าคุณคงพอใจนะคะ
เขาต้องพอใจอยู่แล้วล่ะ
มานี่ วุ่นวายจริง ๆ
มานี่มา เด็กดี
เอาละ
ลองเล่นให้ดูหน่อยซิ
จะได้รู้ว่าเป็นยังไง
เพลงอะไรก็ได้
เล่นเลยสิจ๊ะ
ที่เคยเรียนมาน่ะ
เพลงที่เคยไปดูน่ะ
ใช่มั้ยแฮร์โมสาร์ท
ให้เราอยู่ตามลำพังจะดีกว่านะครับ
จะได้ไม่เขินกันน่ะครับ
เล่นสิ พ่อบอกให้เล่นไง
ไมเคิล ไม่เอาน่า
งั้นให้ผมเล่นให้ฟังก่อนก็ได้
ไหนขอลองเล่นหน่อยนะ
หยุดเห่านะ
ได้ยินเพลงทีไร หอนทุกทีเลย
ตั้งใจฟังหน่อยสิ
เชิญ เล่นเลยครับ
แฮร์โมสาร์ทเล่นเลยครับ
ขอร้องละ
เห็นมั้ย
เล่นไปเรื่อย ๆ
เล่นไปเรื่อยๆ ดีมาก
โมสาร์ท วิเศษมาก
คราวหน้าถ้าอยากให้ผมสอนหมาคุณ
ก็บอกด้วยนะ ลาก่อนสาวน้อย
ลาก่อนครับท่าน
ขนมปังใหม่ ๆ ครับ
พ่อ
ท่านพ่อ
พ่อมาทำไมครับ
ไม่อยากให้มาเหรอ
อยากสิครับ
พ่อครับ ยินดีต้อนรับ เชิญครับ
เจ้าผอมไปเยอะ
นางเลี้ยงดูเจ้าไม่ดีรึ
เลี้ยงดูรึ แน่นอนนางดูแลดี
ให้ผมกินทั้งวันยังกะห่านแน่ะ
นางไม่อยู่รึ
เปล่า นางไปช่วยแม่
ก็แบบนี้แหละฮะ
คุณแม่นางน่ารักมากเลย
ไม่ยักรู้ว่าเธออยู่บ้าน
สตันซี่ นี่คือพ่อของฉัน
เราจะรอ รอข้างนอก
ทำไมไม่รีบตื่นล่ะยอดรัก
นางคงจะเพลียมาก น่าสงสารจัง
พ่อรู้จักผม ผมอยู่เหมือนหมู
ตามล้างตามกวาดให้ผม
มันไม่ง่ายเลย
ไม่มีแม่บ้านรึ
เปล่าฮะ เราจะจ้างก็ได้แต่...
สตันซี่ไม่ยอมจ้างฮะ
นางยืนกรานจะทำทุกอย่างเอง
แล้วสภาพ...
การเงินของเจ้า ในตอนนี้ล่ะ
ไม่เคยดีปานนี้
พ่อได้ยินมาอีกอย่าง
หมายความว่าไง
แจ๋วแหววอยู่แล้ว
มันวิเศษมาก คนที่นี่รักผมทั้งนั้น
ได้ยินว่าเจ้ามีหนี้
ผู้ใด
ผู้ใดว่ากัน
นั่นมันโกหกทั้งเพ
สอนนักเรียนรึเปล่า
ผมไม่อยากสอนนักเรียน
มันรบกวนเวลา
ผมต้องการเวลาเรียบเรียงดนตรี
เรียบเรียงดนตรีไม่พอกิน เจ้ารู้มั้ย
ชิ้นนั้นต้องได้
นั่นอะไร
ความลับฮะ
ความลับรึ
เจ้าไม่เคยมีความลับกับพ่อ
อย่าไม่ได้ ดูไม่ได้ ขอร้องล่ะ
ผมยังไม่อยากให้พ่อเห็น
ไม่อยากให้ใคร ๆ เห็น
แต่พ่อจะต้องภูมิใจในตัวผมมาก
มันจะเป็นงานชิ้นเยี่ยมที่ผมเคยทำ
วิเศษกว่าที่ใครจะ...
เธออยู่นี่ฮะ ดูเธอสิ
เธอแจ่มแจ๋วมั้ยล่ะ
มาน่าป๊ะป๋าสารภาพมา
- ไม่อยากได้สาวสวยเป็นลูกรึ
- หยุดนะวูล์ฟฟี่
ฉันโทรมจะตาย
เธอกำลังจะมีลูกรึ
- ใช่แล้วค่ะ
- เป็นหลานพ่อคนแรก เราดีใจมาก
- หนูชงชาให้นะคะ
- ชารึ ใครอยากดื่มชา
เราไปเที่ยวกัน มันต้องเลี้ยงฉลอง
พ่อไม่อยากจิบชาใช่มั้ยพ่อ
- วูล์ฟฟี่
- ฉันรู้ล่ะ
เราไปเต้นรำ ป๊ะป๋าชอบปาร์ตี้
- วูล์ฟฟี่
- ทำไมเธอน่าเบื่อจัง น้ำชารึ
นั่ง
แบบนี้ต้องถูกลงโทษ
และบทลงโทษก็คือ...
ขอดูขาอ่อน
เปิดโชว์ให้เราดู
เอ้าเอาเลย เปิดเลย
แค่เล่นเกมป๊ะป๋า
ขอบใจ
ไม่
อย่านะ ไม่ ๆ
แฮร์โมสาร์ท
ทำไมไม่เสนอบทปรับโทษบุตรชายท่าน
ใช่ป๊ะป๋า ว่ามาเลย
ระบุมา ผมจะทำตามพ่อทุกอย่าง
ไม่ว่าอะไร
พ่ออยากให้ลูกกลับไปซอลส์บวร์ก
ป๊ะป๋า
กติกาคือต้องลงโทษ
ให้แสดงในห้องเท่านั้น
พ่อเบื่อเกมนี้ พ่อไม่อยากเล่น
แต่โทษของผมล่ะ
ผมต้องถูกสั่งให้ปรับโทษ
วูล์ฟฟี่เอ๊ย
เราจะระบุโทษของท่านเอง เร็วเข้า
ไปเลย ๆ
โทษของท่านก็คือ...
ท่านจะต้องบรรเลง
เพลงของเราตามสไตล์ของ...
ท่านโยฮัน เซบาสเตียน บาค
ทีนี้จับพลิกหงาย จับพลิกหงาย
พลิกหงายเรอะ
เขาจะกลับหัวเล่นให้ดู
เดี๋ยว ๆ ดูซิจะเล่นท่าไหน
อีกคน เอ็มมานูเอลอีกคน กำลังมัน
- เล่นแบบบรู๊ค
- น่าเบื่อ
- ขอคนอื่น
- แบบเฮนเดิ้ล
ผมไม่ชอบ ขอเป็นคนอื่น
- ซาลิเยรี่
- ใช่
ยังงี้สิท้าทาย
นั่นคือความท้าทาย
เชิญ เชิญฟัง
เอาเลย
เยาะเย้ย หัวเราะไป
นั่นไม่ใช่โมสาร์ทหรอกคุณพ่อ
นั่นคือพระเจ้า
นั่นคือพระเจ้า หัวเราะเยาะฉัน
ผ่านเจ้าตัวตลกกิ๊ก ๆ นั่น
เอาเลยซินญอร์ หัวเราะ หัวร่อไป
แสดงความโฉดเขลาของฉัน
ความไม่เอาไหน
สักวันฉันจะหัวเราะบ้าง
ก่อนดินจะกลบหน้าฉัน
ฉันจะหัวเราะเยาะ ท่าน
วูล์ฟฟี่
อะไร
มีสาวน้อยมาพบเธอแน่ะ
นางต้องการอะไร
นางไม่ยอมพูดกับฉัน
นางบอกนางต้องการพูดกับเธอ
บ้าจริง
ว่าไง
- คุณคือแฮร์โมสาร์ทเหรอ
- ใช่แล้ว
ดิฉันชื่อลอเรลค่ะ
อาชีพหญิงรับใช้
ดิฉันถูกใช้ให้มานี่เพื่อรับใช้พวกคุณ
ค่าแรงจะได้รับจากผู้ชื่นชมคุณ
ซึ่งเขาประสงค์จะไม่ออกนามค่ะ
นี่เป็นไอเดียป๊ะป๋ารึ
ฉันรึ
พ่อล้อผมเล่นใช่มั้ย
ฉันไม่เคยเห็นเด็กสาวคนนี้มาก่อน
นี่เป็นการล้อเล่นรึ
มิได้เจ้าค่ะ
นั่นก็เถอะ แบบนี้ไม่ถูก
ลูกฉันรับข้อเสนอนี้ไม่ได้ไม่ว่าเขา...
จะใจกว้างแค่ไหน
นอกจากจะรู้ว่าใครอยู่เบื้องหลัง
แต่ดิฉันบอกไม่ได้จริง ๆ ค่ะ
- นี่มันทุเรศมาก
- อะไรกันทุเรศ
วูล์ฟฟี่มีแฟนเพลงที่นี่เยอะ
พวกนั้นรักเขามาก
ส่งของขวัญมาให้ตลอดเลย
แต่เราจะรับนางโดยไร้คนอ้างอิงไม่ได้
นี่ไม่ใช่กงการของคุณ
คนส่งเธอมาจะจ่ายให้เองรึ
ใช่ค่ะคุณนาย
เออ วิเศษมาก
ตอนนี้เราจะให้
คนแปลกหน้ามาอยู่ในบ้านรึ
เราน่ะใคร ใครอนุญาตใคร
- รอข้างนอกเดี๋ยวนะ
- เจ้าค่ะคุณนาย
ฟังนะตาแก่
คุณกอบโกยจากเขามาเยอะแล้ว
มิหนำซ้ำยังบ่นว่าวิจารณ์ไม่หยุดปาก
- ตอนนี้คุณยังมา...
- สตันซี่
ไม่ ฉันคิดว่าเขาควรจะฟัง
ฉันเหม็นเบื่อเต็มทีแล้ว
เราทำอะไรไม่ถูกใจคุณเลย
เธอไม่ต้องมาทำอะไรให้ฉันอีก
ฉันไปก็ได้
อย่าไปฮะพ่อ
ไม่ต้องห่วง
ฉันจะไม่อยู่เป็นภาระใครอีก
ไม่มีใครพูดงั้น
หล่อนไง ทั้งที่วัน ๆ หล่อนเอาแต่นอน
คุณก็เหมือนกัน
ถ้าไม่เรียกกินก็ไม่ออกมา
แล้วหล่อนจะเอาไง
คิดว่าใครจะออกมาเดินเล่น
ในบ้านนรกแบบนี้ทุกวันรึ
ว่าฉันเป็นแม่บ้านขี้เกียจรึ
ก็เออน่ะสิ
ที่นี่เหมือนกับเล้าหมูตลอด
เริ่มงานได้เมื่อไหร่
- ทันทีเลยค่ะ
- ดี
ยังกะอยากจะอยู่นักนี่
เป็นแบบนี้ทุกคืนเลยค่ะ
ขอบคุณคะ
มีนักเรียนไปเรียนดนตรีบ้างมั้ย
เท่าที่เห็นไม่มีค่ะ
แล้วเขาเอาที่ไหนมาใช้จ่าย
เขาทำงานบ้างรึเปล่า
เจ้าค่ะ ตลอดวันเลย
เขาไม่เคยออกจากบ้านก่อนกลางคืน
เขาเอาแต่นั่งเขียนอะไรไม่หยุดเลย
จริงรึ
เขาเขียนอะไรเหรอ
ดิฉันไม่รู้เจ้าค่ะ
แน่อยู่แล้ว
เธอเป็นเด็กดีมาก
เธอใจดีมากที่ทำงานนี้
คราวต่อไปที่เขาจะออกจากบ้าน
รีบมาบอกฉัน
ขอบคุณเจ้าคะ
ดิฉันทราบเรื่องเงินแล้วเจ้าค่ะ
เหรอ ยังไง
เขาเก็บเงินไว้ในกล่องในลิ้นชัก
สาบานได้ว่าเป็นทองทั้งนั้น
ตอนนี้ดูสิ เหลือเพียงก้อนเดียวเอง
เขาทำงานตรงไหน
ในนั้นเจ้าค่ะ
ทุกท่าน
ผมเพิ่งจะได้ข่าวซึ่งพวกท่านอาจจะสนใจ
อะไร
โมสาร์ทกำลังเขียนโอเปร่า
เป็นอิตาเลี่ยนโอเปร่า
อิตาเลี่ยนรึ
ยังมิเท่านั้น
เขาเลือกเรื่องจะแสดงคือ ฟิกาโรต์
"การสมรสของฟิกาโรต์"
เขาเอาบทละครนั่นมาทำดนตรีรึ
ใช่
อะไรคือการสมรสของ ฟิกาโรต์เหรอ
มันเป็นละครฝรั่งเศส เจ้ากรมมโหรี
มันถูกสั่งแบนโดยองค์จักรพรรดิ
ท่านแน่ใจงั้นรึ
- แฮร์โมสาร์ท
- พระเจ้าข้า
ทุกท่าน นั่งลง
โมสาร์ท
รู้มั้ยว่าเราประกาศว่า...
ละครฟิกาโรต์ของฝรั่งเศส
ไม่เหมาะกับโรงละครของเรา
ทราบขอรับ
แต่ได้ข่าวว่าเธอเขียนโอเปร่าเรื่องนี้
เป็นความจริงรึ
ผู้ใดกราบทูลฝ่าพระบาท
เธอไม่มีสิทธิ์มาตั้งคำถาม
จริงรึเปล่า
พระเจ้าข้า กระหม่อมขอยอมรับ
บอกซิว่าทำไม
ฝ่าพระบาท มันก็แค่เรื่องชวนหัว
สิ่งที่ท่านคิด มันก็อีกประเด็น
สิ่งที่เหนือหัวดำริต่างหากที่สำคัญ
แต่ฝ่าพระบาท
โมสาร์ท เราเป็นคนรู้จักผ่อนปรน
เราไม่เข้มงวดกับเรื่องแบบนี้
ถ้าเราเข้มงวด เราต้องมีเหตุผล
ฟิกาโรต์เป็นละครที่แย่มาก
มันกระตุ้นความเกลียดชัง
ระหว่างชนชั้น
ในฝรั่งเศส มันทำให้เกิดความวุ่นวาย
น้องสาวเราแอนตัวเน็ตเขียนมาหา
บอกว่านางเริ่มกลัวประชาชนของตน
กระหม่อมสาบานได้ ฝ่าบาท
ไม่มีเนื้อหาเช่นนั้นในดนตรี
กระหม่อมตัดทุกสิ่ง
ที่ทำให้ขัดแย้งกัน
กระหม่อมเกลียดการเมืองอยู่แล้ว
เกรงว่าเธอจะไร้เดียงสาเกินไป
ในช่วงหน้าสิ่วหน้าขวานนี้
เราไม่อาจยอมให้เกิดการยุยั่ว...
บุคคลชั้นสูง หรือประชาชนเรา
ซึ่งเกิดจากละครเวที
ฝ่าพระบาท นี่มันเป็นละครชวนหัว
เป็นงานเกี่ยวกับความรัก
รัก อีกแล้วรึ
และมันใหม่สด
ใหม่เอี่ยมถอดด้าม
แฟนเพลงต้องฮือฮาแน่นอน
กระหม่อมมีฉากที่...
ยกตัวอย่างตอนจบองค์ที่ 2
เริ่มจากร้องคู่แบบดูเอ็ท
มีเพียงสามีภริยาทะเลาะกัน ทันใดนั้น
สาวใช้จอมจุ้นของภรรยาก็เข้ามา
เป็นเหตุการณ์ที่ตลกมากเลย
ดูเอ็ท กลายเป็นร้องทริโอ
แล้วคนใช้สามีก็เข้ามา
เขาวางแผนกับสาวใช้
ทริโอก็กลายเป็นควอเท็ต
แล้วคนสวนก็เข้ามา
ควอเท็ตกลายเป็นควินเท็ต
แล้วก็คนต่อ ๆ ไปเพิ่มขึ้น ๆ เรื่อย ๆ
เซ็กซ์เท็ต เซ็ฟเท็ต อ๊อคเท็ต
ฝ่าบาทว่าหม่อมฉันสามารถยืดได้กี่นาที
เราก็ไม่รู้
ทายซิ
ทายซิฝ่าบาท
ลองนึกภาพช่วงเวลานานที่สุด
ที่บทร้องตอนนี้จะยืดเวลาได้ซิ
งั้น...
6 มั้ง
7 นาทีเอ้า
- 8 นาทีรึ
- 20 กระหม่อม 20 นาที
20 นาที ดนตรีเล่นต่อเนื่อง
ไม่มีหยุดพักหายใจ
ฝ่าบาท มีเพียงโอเปร่าที่ทำงี้ได้
ในบทละคร
พอคนเกินกว่า 1 คนพูดพร้อมกัน
มันก็รังแต่หนวกหู
ไม่มีใครฟังรู้เรื่อง
แต่พอเป็นโอเปร่ามีดนตรีบรรเลง
ด้วยดนตรีการ
เราสามารถให้คน 20 คน
มาพูดพร้อมกันได้
โดยไม่หนวกหูเลย
มันคือสุดยอดเสียงประสาน
โมสาร์ท ดนตรีมิใช่หัวข้อในตอนนี้
ไม่มีใครว่าเธอไม่เก่ง
แต่ความรู้ทางวรรณกรรมเธอตะหาก
แม้จะเอาเรื่องการเมืองออก
มันก็ยังเหลือเนื้อหาตลกที่หยาบคายอยู่
ทำไมเอาฝีมือมาทุ่มกับเรื่องน้ำเน่า
แน่นอน
เธอสามารถเลือก
เนื้อเรื่องที่เชิดชูเกียรติกว่านี้
โธ่ เชิดชูเกียรติ
มันหมายความว่าไงเชิดชูเกียรติ
ผมเบื่อจนเข็ดเขี้ยวกับไอ้พวก...
ละครเชิดชูเกียรติเนี่ย
ตำนานของคนตายไปแล้ว
ทำไมเราต้องเป็นงี้กันทั้งชาติ
เขียนแต่เรื่องของเทพเจ้าและตำนาน
เพราะคนอื่นเขาทำ
มันจะเป็นต่อไปตลอดกาล
มันคือตัวแทนของความหมาย
ความอมตะในกลุ่มเรา
โอเปร่ามีไว้ขับกล่อมชนชั้นสูงศักดิ์
กล่อมเธอและฉัน
รวมทั้งองค์ล้นเกล้าด้วย
พูดได้ดีท่านบารอน เวลลาเมนเต้
เบล โลเบล โล น้อย ๆ หน่อย
จริงใจกันหน่อย
พวกท่านต่างชอบฟัง
ช่างทำผมพูดมากกว่าเฮอร์คิวลิส
หรือฮอเรชิอัส หรือออร์ธิอัส
ชาวบ้านเบื่อเรื่องพรรค์นี้
จนแทบจะขี้แตกแล้ว
ว่าไงนะ
ระวังลิ้นไว้โมสาร์ท โอหังบังอาจ
พระราชอาญาไม่พ้นเกล้า
กระหม่อมไม่สุภาพ
แต่กระหม่อมรับรอง
ดนตรีของกระหม่อมมิใช่
เธอเป็นคนไฟแรงโมสาร์ท
แต่เธอไม่อาจ...
กล่อมเราได้
ฝ่าบาท ตอนโอเปร่าทั้งเรื่องจบลง
ทรงทราบมั้ยว่ามันประสานกันกี่เสียง
ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงอดทนอดกลั้นมากแล้ว ซินญอร์
กระหม่อมจะกล่อมได้ไงถ้ามิให้เล่าเรื่อง
พอแค่นี้แหละ แฮร์โมสาร์ท
กระหม่อมขอเล่าตอนต้นเท่านั้น
ได้รึไม่ฝ่าพระบาท
เล่าแต่ฉากเริ่มต้นแค่นั้น
ว่าไป
ฉากเเรก
คนใช้ชายคุกเข่ากับพื้น
ทรงทราบมั้ยทำไม
มิได้โศกเศร้าอะไร เปล่า เพราะว่า...
เขากำลังวัดพื้นอยู่
ทรงทราบมั้ย เพื่ออะไร
เพื่อต่อเตียง
เตียงวิวาห์ของเขาว่าพอดีห้องมั้ย
ช้า...
ช้าไป
ตรงจังหวะ
ดี
เยี่ยม
ใช่...
ขึ้นเร็วหน่อย
รู้มั้ย โมสาร์ทกำลังซ้อมโอเปร่าแล้ว
ถ้าเช่นนั้น ผมคิดว่า...
ผมว่าเราต้องช่วยโมสาร์ทอย่างเต็มที่
และพยายามมิให้จักรพรรดิทรงกริ้วเขา
ทรงกริ้วอะไร
เกี่ยวกับบัลเล่ต์ไง
บัลเล่ต์อะไร
ขอโทษนิดนะ
พระองค์ทรงกำชับไว้ว่า...
ห้ามเต้นบัลเล่ต์ในโอเปร่าใช่มั้ย
โมสาร์ท
แฮร์โมสาร์ท
ว่าไง
ขอคุยด้วยหน่อย
รอจบท่อนนี้ก่อน
เดี๋ยวนี้ เดี๋ยวนี้แฮร์โมสาร์ท
พัก 5 นาที 5 นาที
ว่าไง
ท่านรู้มั้ยว่า
พระองค์ทรงห้ามการเต้นบัลเล่ต์
ในการร้องโอเปร่า
ใช่ นี่ไม่ใช่บัลเลต์
- เป็นการลีลาศงานแต่งฟิกาโร่ต์
- ถูกต้องแล้ว ลีลาศ
คงไม่หมายถึง
การห้ามเต้นรำตามท้องเรื่อง
อันตรายมากที่จะตีความพระบัญชา
ส่งโน้ตเพลงมาซิ
ขอบใจ
ทำอะไรท่านเจ้ากรม
ท่านทำอะไร
ตัดตอนที่ต้องตัดออกไป
ขอร้อง
ได้โปรด ผมไม่รู้จะไปหาใครแล้ว
โมสาร์ท มีอะไร
มันเหลือเชื่อสิ้นดี
ท่านเจ้ากรมฉีกโน้ตเพลง
ของผมไปตั้งครึ่งเรื่อง
สั่งให้ผมเขียนมันซะใหม่
แต่มันสมบูรณ์แบบอยู่แล้ว
ผมไม่อาจ...
เขียนสิ่งที่ดีอยู่แล้วใหม่
ได้โปรด
ช่วยพูดกับเขาได้มั้ย
ขอร้อง
ฉันรู้จักโรเซนเบิร์ก
เขามิใช่มิตรของท่าน
ผมอยากจะฆ่าเขา
อยากจะฆ่าเขานักเชียว
ผมโยนเพลงทั้งหมดใส่เตาผิง ผมฉุนมาก
เผาทั้งเรื่องรึ
เปล่า เมียผมดึงมันออกมาทัน
ขอบคุณพระเจ้า
ไม่ยุติธรรมที่
คนเยี่ยงนั้นมีอำนาจเหนืองานเรา
แต่มีคนที่มีอำนาจเหนือเขา
ฉันจะไปกราบทูลจักรพรรดิ
ฯพณฯ ท่าน ช่วยหนอยนะ
ด้วยความเต็มใจ โมสาร์ท
ขอบคุณ
- ขอบคุณท่าน
- ขอที แฮร์โมสาร์ทขอที
ฉันไม่ใช่ผู้ทรงศีล
คงไม่ต้องบอก
ฉันไม่เคยไปกราบทูลอะไร
องค์จักรพรรดิเลย
ฉันไปโรงละครเพื่อที่จะบอกโมสาร์ท
คือมดเท็จมันไปเรื่อย ๆ
แต่ทันใดนั้นเอง
ในช่วงกลางองค์ที่ 3
ฉันก็ต้องตะลึงงัน
จักรพรรดิ ผู้ไม่เคยเสด็จมาดูซ้อม
จู่ ๆ ก็ปรากฏพระองค์
อะไรกันเนี่ย
เราไม่ยักเข้าใจ
ระบำโมเดิร์นรึ
ฝ่าบาท
ท่านเจ้ากรมมหรสพได้ถอดถอน
ฉากเต้นบัลเล่ต์ออก
จึงทำให้ฉากนี้ไม่มี...
ดนตรี
ทำไม
มันเป็นระเบียบของพระองค์
ห้ามเต้นบัลเล่ต์ในโอเปร่าหลวง
ซาลิเยรี่
ท่านชอบแบบนี้รึ
ประเด็นมิได้อยู่ตรงที่ชอบฝ่าพระบาท
เกรงว่ามันเป็นระเบียบของพระองค์
ก็แหกตาดูสิ
ไม่ ไม่สวย มันเหลวไหลทั้งเพ
- เราขอดูฉากนี้พร้อมกับดนตรี
- แต่ฝ่าบาท...
- ทำตามเราสั่ง
- ขอรับด้วยเกล้า
ขออภัยฝ่าบาท
เราขอดูฉากนี้ที่มีดนตรีอีกทีซิ
แน่นอนเลยได้อยู่แล้วท่านเจ้ากรม
ปีเตอร์ เอาโน้ตเพลงกลับมาแจก
องค์ 3 ที่ใส่เข้าไป
ช่างมีพลัง ล้ำเลิศ
องค์ที่ 4
แสนประทับใจ
ฉันเห็นภาพหญิงสาว
แต่งกายในชุดสาวใช้
สามีของนางเพิ่งกล่าววาจา
อันนุ่มนวลซึ่งไม่เคยพูดมา 8 ปีแล้ว
นั่นเป็นเพราะเขาคิดว่า...
นางเป็นหญิงอีกคนหนึ่ง
ฉันได้ฟังดนตรีพรั่งพรู
ความให้อภัย กังวานก้องโรงละคร
ทำให้ทุกคนที่นั่งฟังอยู่
เต็มตื้นตันดวงฤทัย
พระเจ้าขับขานผ่านชายร่างเล็กผู้นี้
ไปทั่วพิภพ
โดยไม่หยุดยั้ง
ทำให้ฉันยิ่งขมขื่นกับความแพ้พ่าย
ไปทุกท่อนทำนองเพลง
และแล้ว
รู้มั้ยว่าเกิดอะไร
ดุจปาฏิหาริย์
ท่านหาวครั้งนั้น
ความพ่ายแพ้ของฉัน
เริ่มกลับมีลางที่จะได้ชัย
โมสาร์ทยังโชคดี
ที่จักรพรรดิหาวครั้งเดียว
หาว 3 ครั้ง
โอเปร่าจะล้มเหลวในคืนนั้น
หาว 2 ครั้ง
อย่างมากก็ไม่เกินอาทิตย์
หาวครั้งเดียว คีตกรคนนั้นยังสามารถ
อยู่ได้
แสดงแค่ 9 รอบ แค่นั้นเองรึ
แล้วก็ถูกถอด
ฉันรู้ ๆ
มันทำเกินไป
แต่ว่าถ้าหากแฟนเพลงไม่ชอบผลงานนั้น
เราก็ต้องยอมรับความจริง
อย่างสงาผาเผย
แต่พวกเขาไม่ชอบมันตรงไหน
ฉันกราบทูลจักรพรรดิได้
ท่านรบกวนพระโสตพระองค์มากไป
พระองค์มีสมาธิไม่ถึง 1 ชั่วโมง
ท่านเล่น 4 ชั่วโมง
ตัวท่านล่ะ คิดว่ายังไง
ท่านชอบมันรึเปล่า
ฉันว่ามันวิเศษสุด
แน่นอน
มันเป็นสุดยอดของโอเปร่านี่ ผมรู้ดี
ทำไมคนไม่มาดู
ท่านประเมินชาวเวียนนา
สูงส่งไปหน่อยเพื่อนรัก
ท่านไม่ยอมแม้กระแทกแรง ๆ ในตอนจบ
ให้รู้ตัว คนจะได้ปรบมือ
ผมรู้ ๆ
บางที ท่านควรจะสอนผมเรื่องนั้น
ฉันคงไม่บังอาจ
อย่างไรก็ตาม เรื่องต่อไปที่โรงละคร
อยากให้ท่านดูงานชิ้นใหม่ของฉัน
จะเป็นเกียรติอย่างยิ่งสำหรับฉัน
เปล่าเลย เป็นเกียรติสำหรับผมมากกว่า
กราเซียสวูล์ฟกัง
กราเซียสเช่นกัน ซินญอร์อันโทนิโอ
เราเชื่อมั่น
เราเชื่อใจ ว่านี่คือยอดโอเปร่า
เท่าที่เคยถูกเขียนขึ้นมา
ซาลิเยรี่
ท่านคือดาวจรัสแสง
ประดับวงการดนตรี
ท่านเป็นศักดิ์ศรีแห่งเวียนนา
และแด่เราเอง
- ยินดีด้วยครับ
- ยินดีด้วย เยี่ยม
โมสาร์ท เป็นปลื้มมากที่ท่านมา
จะพลาดได้ไง
ยินดีด้วย ซินญอร์
แล้วท่านชอบผลงานฉันรึเปล่า
ผมไม่เคยรู้ว่าจะมีดนตรีแบบนั้นเกิดขึ้น
ท่านยอฉันแล้ว
เปล่าเลย เปล่า
พอได้ยินเสียงแบบนี้
จะเป็นใครได้นอกจาก
ซาลิเยรี่
ทุกคนมากันพร้อมหน้า เรามีแขกด้วย
บราโว่รู้มั้ย ฉันมีแขกมาเพิ่ม
สตันซี่ เธอจำเพื่อนสุดรักของฉันได้มั้ย
เข้ามาไม่ต้องเขินอาย
นี่ก็คือ สาว ๆ ผู้น่ารักยิ่ง
- และกลุ่มนี้ก็คือ...
- วูล์ฟฟี่
จ๋า ยอดรัก
สุภาพบุรุษเหล่านี้มาจากซอลส์บวร์ก
ซอลส์บวร์กรึ
- เราเพิ่งจะคุยเรื่องซอลส์บวร์ก
- วูล์ฟฟี่
คุณพ่อเธอเสียแล้ว
ปีศาจเฒ่า ผู้น่ากลัว
จากงานใหม่ของเขา
โอเปร่าอันน่าหวาดหวั่น
บนเวทีนั้น
ปีศาจทมิฬยืนตระหง่าน
ฉันรู้เลย
ฉันเท่านั้นที่เข้าใจดี
ว่าอสูรที่น่ากลัวตนนั้น
คือลีโอโปลด์ผุดขึ้นมาจากความตาย
วูล์ฟกังนำบิดาของเขา
มาเป็นตัวเดินเรื่อง
มากล่าวโทษบุตร ต่อหน้าคนทั้งโลก
มันช่าง...
สยองขวัญและอัศจรรย์ที่ได้ชม
และบัดดล...
ความบ้าคลั่ง ก็เข้าครอบงำฉัน
ความวิปริตแบ่งแยกฉันเป็น 2 ส่วน
ด้วยอิทธิพลของฉัน
ฉันทำให้มัน
ไม่ประสบความสำเร็จในการแสดง
แสดงแค่ 5 รอบในเวียนนา
แต่โดยลับ ๆ ฉันกลับแอบไปทุกครั้ง
ใน 5 รอบดังกล่าว
ชื่นชมบทเพลง
ซึ่งฉันโหยหาจะฟังมานาน
มันทำให้ฉัน เริ่มเข้าใจว่า...
ตาเฒ่าผู้ขมขื่นคนนั้น
ยังคงครอบงำบุตรชายผู้น่าสงสาร
แม้ร่างจะอยู่ในหลุมก็ตาม
ฉันเริ่มจะเห็นหนทาง วิธีอันเลวร้าย
ที่จะเอาชนะ ต่อพระเจ้าในที่สุด
แฮร์โมสาร์ท
ฉันมาเสนองานให้ท่านทำ
งานอะไร
- เพลงในพิธีศพ
- ศพเหรอ
ศพใคร
ชายผู้สมควรจะมีเพลงสวดศพ
ทว่าไม่เคยมี
- ท่านเป็นผู้ใด
- เป็นเพียงผู้เดินสาส์น
ท่านรับงานมั้ย
ท่านจะได้ค่าแรงอย่างงาม
ท่านจะรับปากมั้ย
เร่งทำงาน
และจงอย่าบอกผู้ใดเรื่องนี้
ท่านจะพบฉันอีกเร็ว ๆ นี้
วูล์ฟฟี่
แผนของฉันสุดจะเรียบง่าย
แต่ทำฉันสยองขวัญเอง
ก่อนอื่นฉันต้องได้เพลงสวดศพ
จากนั้นฉัน...
ก็ต้องทำให้เขาตาย
ว่าไงนะ
งานศพของเขา
ลองนึกภาพดู ในวิหารใหญ่
คนทั้งเวียนนานั่งอยู่ที่นั่น
โลงเขาตั้งอยู่...โมสาร์ท
โลงศพเล็ก ๆ ตั้งอยู่กลางโบสถ์
จากนั้น ในความเงียบงันนั้น
ดนตรี...
บทเพลงอันแสนพิสุทธิ์
ดังกระหึ่มก้องไปทั้งโบสถ์
เพลงสวดศพอันแสนยิ่งใหญ่
เพลงสวดศพสำหรับวูล์ฟกัง โมสาร์ท
ประพันธ์โดยสหายผู้ภักดีของเขา
อันโทนิโอ ซาลิเยรี่
มันสุดแสนจะสะใจ
ช่างลึกซึ้ง
เปี่ยมด้วยตัณหาในบทเพลงนั้น
ซาลิเยรี่เข้าถึงพระเจ้าได้อีกในที่สุด
และพระเจ้าต้องฟังของเขา
สูญอำนาจ อำนาจที่จะยับยั้งได้
ฉันในที่สุด
เป็นคนเดียวที่หัวเราะเยาะเขา
สิ่งเดียวที่ฉันวิตกคือ
จะฆ่าเขาอย่างไรดี
ฉันอยากทำมาตลอด
ฉันเพียงต้องการฆ่าเขาซะ
มันเป็นสิ่งนึงซึ่ง...
ฉันใฝ่ฝันมานาน
มันคงจะแปลกใหม่มาก ตอนที่เรา...
เราจำเป็นต้องทำมัน
ด้วยมือของเราเอง
ไปไกล ๆ เจ้าจะบ้าเรอะ
ข้าเป็นขุนนางเว้ย
ข้ายอมถูกคนตัวเท่า ๆ กัน
สังหารข้าเท่านั้น
โว้อย่าพยศ
เฮ้ หุบปาก
ข้าเบื่อการฆ่ากันเต็มที
ทุกคนเร่เข้ามา มาดูม้าวิเศษ
เป็นไง
- คิดว่าฉันบ้าใช่มั้ย
- ไม่ สนุกมาก
- เขาชอบตัวพี่เตี้ย
- งั้นเหรอเจ้าหนู
ฉันชอบเจ้าม้า
ฉันจะบอกให้
ถ้าท่านแสดงดอน จิวานนี่ที่นี่
ท่านจะประสบความสำเร็จสุด ๆ
ท่านเหมาะสมกับที่นี่
ไม่ใช่วังอันน่าเบื่อนั่น
ท่านจะเขียนอะไรก็ได้
ให้มันวิเศษสุดยอดก็ได้
ผู้ชมต้องการเช่นนั้น จินตนาการ
ท่านเขียน ดนตรีเหมาะ ๆ มาให้ฉัน
สัก 2-3 เพลงที่จับใจ
ฉันรับประกันว่า...
จะต้องประสบความสำเร็จสูงสุด
เธอว่าไงจ๊ะ
คุณจะจ่ายเขาเท่าไหร่
ท่านพาผู้จัดการมาด้วยรึ
เอาละมาดาม
เอาเป็นว่ารายได้ครึ่งนึงเป็นไง
รายได้ครึ่งนึงรึ
- สตันซี่
- ฉันพูดถึงจ่ายตอนนี้
คุณจะจ่ายเขาได้เท่าไหร่
- เป็นเงินมัดจำ
- เงินมัดจำรึ
คิดว่าฉันเป็นใคร จักรพรรดิรึ
ฉันต้องไปแล้ว
แต่อยู่นี่ก่อน ทานของว่างให้อร่อย
เธอคงจะไม่ทำนะ
ทำไมล่ะ ได้ตั้งครึ่งโรง
เมื่อไหร่ล่ะ เราต้องการเงินตอนนี้
- เขาไม่จ่ายเดี๋ยวนี้ก็ห้ามทำ
- โธ่ สตันซี่
ฉันไม่ไว้ใจเขา
และไม่ชอบเขาล้อโอเปร่าเธอ
เหมือนเรื่องจำอวด
ลูกชอบมันไม่ใช่รึ
พ่อลิงน้อย ปุ้มปุ้ย ของพ่อ
ครึ่งโรงรึ
แดงเดียวเธอจะไม่ได้เห็น
เงินต้องอยู่ในมือฉันก่อน
สตันซี่ไอ้นี่อยู่ในมือแทนได้มั้ย
หยุดนะ
ห้ามเธอเขียน
จนกว่าฉันจะเห็นเงินซะก่อน
น่าละอายจริง ๆ
รู้จักใครที่พอช่วยเขาได้มั้ย
ผมเกรงว่าโมสาร์ทจะทำหนี้สูญน่ะสิ
เขากลายเป็นคนแปลกหน้า
กับคนทั้งเวียนนาแล้ว
เขาไม่เคยชดใช้หนี้ใครเลย
ผมหาใครไม่ได้จริง ๆ
ที่จะแนะนำให้เขาไปหา
แฮร์โมสาร์ท
ประหลาดใจจริง ๆ
มีอะไรให้ช่วยเหรอ
นักเรียนผมสนใจจะเรียนดนตรีรึเปล่า
นักเรียนคุณแต่งงานไปอยู่ที่อื่นแล้ว
จริงเหรอ
บางที...
ภรรยาคุณอาจอยากให้ผมสอนก็ได้
อะไรกันเนี่ย
คุณเป็นอะไรของคุณ
ดูเหมือนว่าไม่มีใครอยากให้ผมสอน
ช่วยสงเคราะห์เงินให้ผมซักนิดก็ยังดี
ทำไม
ถ้าหาไม่ได้ ก็ต้องยืมน่ะสิ
แล้วพ่อคุณจะว่ายังไงเนี่ย
ถูกของคุณ
แต่ว่าผมมีความสามารถ
และคุณก็มีเงิน
ผมเสนอให้คุณแล้ว
คุณน่าสนองให้ผมบ้างนะ
เสียใจด้วย ไม่
ได้โปรด
คำตอบก็คือไม่
ได้โปรดเถิด
วูล์ฟฟี่
วูล์ฟฟี่..
อย่าเปิดรับล่ะ
ทำไม
บอกเขา...
บอกเขาว่าฉันไม่อยู่
บอกเขาไปว่า...
บอกเขาว่าฉันเร่งงานอยู่
ให้เขามาใหม่
ฉันมาขัดจังหวะรึเปล่าเนี่ย
- เปล่า
- ดีแล้ว
เพื่อนรักฉันล่ะ
เขาไม่อยู่
แต่เขาเร่งงานอยู่ เขาฝากให้บอกคุณ
นั่นใช่รึเปล่า
เขาแฮปปี้กับมันเหรอ
อะไรเนี่ย บทเพลงสวดศพรึ
- คิดว่าจัดงานศพรึ
- วางมันลงซะ
- วางมันลง
- อะไรกัน
วางลง ฉันมีเพลงอื่นให้ท่าน
โทษที
ท่านเขียนรึยัง
เขียนเสร็จแล้วรึ
อะไร
เพลงละครไง ท่านคิดว่าอะไร
เสร็จแล้ว
ขอดูได้มั้ย
ไม่ได้
ทำไมไม่ได้
เพราะไม่มีอะไรให้ดู
ฟังนะ ฉันถามท่านว่า...
เราจะเริ่มซ้อมอาทิตย์หน้าได้มั้ย
และท่านตอบว่าได้
เราซ้อมได้
งั้นขอฉันดูมัน มันอยู่ที่ไหน
อยู่นี่
อยู่ในวุ้นสมองฉัน
ก็เหลือเพียงแค่เขียนออกมา
ขีด ๆ เขียน ๆ เขี่ย ๆ คุ้ย ๆ ออก
- ดื่มอะไรมั้ย
- ท่านไม่เข้าใจเรอะ
- รู้มั้ยฉันต้องเลี้ยงดู...
- ปล่อยเขานะ
- ลูกน้องฉันจะให้เขารอเก้อได้ไง
- อย่ายุ่งกับเขา
ฉันต้องจ้างพวกเขา ท่านรู้รึเปล่า
- เขาพยายามแล้ว
- ฉันต้องจ่ายเงินพวกนี้
- เขาทำดีแล้ว
- เพื่อรอคุณ มันทุเรศ
รู้มั้ย อะไรที่มันทุเรศ
คุณมันกุ๊ยน่ะสิถึงทุเรศ
คนสมองนิ่มถึงขอให้วูล์ฟทำงานนั้น
งูยักษ์ 12 ฟุต ขลุ่ยวิเศษรึ
แล้วการเขียนเพลงสวดศพมันฉลาดรึ
เงินสิ เงินไงล่ะ
ท่านมันบ้า
- นางก็บ้าวูล์ฟฟี่
- อ๋อเรอะ
วูล์ฟฟี่ เขียนมันออกมา
เขียนมันออกมา
บนแผ่นกระดาษ
อยู่ในหัวท่าน มันไม่มีประโยชน่ต่อใคร
บ้าบอคอแตก เพลงสวดศพ
ไม่ต้องตกใจ เธอเป็นอะไรของเธอ
ฉันไม่ทำงานที่นั่นอีกแล้ว
ทำไม เกิดอะไรขึ้นรึ
ท่านไม่รู้ว่าที่นั่นเป็นยังไง
แฮร์โมสาร์ททำให้ฉันกลัว
เขาดื่มเหล้าทั้งวัน
แล้วกินยาเป็นกำ ๆ ทำให้เขาแย่ลง
เขาทำงานรึเปล่า
ฉันกลัวเจ้าค่ะ กลัวจริง ๆ
เขาพูดจาไม่เป็นภาษาคน
เขาทำงานอยู่รึเปล่า
คิดว่าทำเจ้าค่ะ
เขานั่งเขียนโอเปร่าบ้า ๆ ทั้งวันเลย
โอเปร่ารึ
ได้โปรด อย่าให้ฉันกลับไปที่นั่นอีก
ฉันกลัวมาก
ฉันหวาดกลัวจริง ๆ เจ้าค่ะ
เธอแน่ใจรึว่ามันคือโอเปร่า
ผมยังเขียนไม่เสร็จ
ท่านเมินคำร้องขอของฉันรึ
เปล่า
เปล่า ผม...
ผมรับรองว่า...
ท่านจะได้งานชิ้นที่เยี่ยมมาก
เยี่ยมที่สุดที่เคยเขียน
นี่ภรรยาผม สตันซี่
ผมล้มป่วยแต่ค่อยยังชั่วแล้วใช่มั้ยจ๊ะ
ใช่ค่ะ เขาหายแล้ว
และเขากำลังคร่ำเคร่งกับงาน
ขอผมอีก 2 อาทิตย์ได้โปรด
ทันทีที่ท่านเขียนเสร็จ
จะได้รางวัลอย่างงาม
ทำงานไป
วูล์ฟฟี่
ฉันว่าเธอท่าจะบ้าแล้ว
เธอทำงานเหมือนทาส
ให้นักแสดงงี่เง่า
ที่ไม่จ่ายเงิน
แต่ว่านี่...
นี่ไม่ใช่ผีสาง
นี่คือคนจริง ๆ ที่วางเงินให้ก่อน
ทำไมเธอถึงไม่ยอมเขียนให้จบ
บอกเหตุผลให้ฉันเข้าใจได้มั้ย
มันจะทำฉันตาย
เธอเมาเหล้าใช่มั้ย
สาวใช้บอกฉันว่าเธอดื่มจัด
ไม่ยุติธรรมเลย
ฉันเป็นห่วงเธอตลอดเวลา
ฉันทำทุกอย่างเพื่อจะช่วยเธอ
เธอกลับเอาแต่ดื่ม
แล้วพูดเหลวไหล
มันทำให้ฉันเสียขวัญ
กลับไปนอนซะ
ได้โปรด
ให้ฉัน...
ให้ฉันนั่งตรงนี้นะ
ให้ฉันอยู่เป็นเพื่อนเธอนะ
สตันซี่
สตัน...
ฉันยุเอง และฉันภูมิใจที่ทำแบบนั้น
"ไปจากที่นั่น เดี๋ยวนี้เลย"
"หอบข้าวของและหอบลูกไปด้วย"
"เอาเงินไป
ไปที่บ่อน้ำร้อนฟื้นฟูสุขภาพซะ"
ฉันตกใจมาก
ช็อคไปถึงก้นกบเมื่อเห็นลูกสาว
ฉันแทบไม่เชื่อสายตาเลย
ลูกน้อย ๆ ของฉัน
เธอมันอสูรร้าย
ไม่มีใครสำคัญนอกจากเธอ
เธอกับดนตรีของเธอ
ฉันเตือนลูกแล้ว
ให้เลือกผู้ใหญ่ไม่ใช่เด็กอมมือ
ขืนแต่งงานด้วย
จะไม่เหลือแม้แต่โถฉี่
เจ้าคนเห็นแก่ตัว
เห็นแก่ตัวใจจืดใจดำ คนเห็นแก่ตัว
เธอได้ยินมั้ย
อุ้มเขาขึ้นมา ยกเขาขึ้นมา
ระวังหน่อย มากับฉัน
เจ้า ตามฉันมา
- โชว์จบแล้วเหรอ
- ใช่ จบลงแล้ว
ออกรถ
ออกไปได้ ออกไป
ไป ไปก่อน
แล้วเมียท่านล่ะ
เมียของท่านอยู่ไหน
นางไม่สบาย
สงสัยว่านางไปอาบน้ำแร่
ท่านช่างดีต่อผมนัก
ขอบคุณ ด้วยใจ
อย่าได้เกรงใจ
เปล่า ผมหมายถึงไปดูโอเปร่าผม
ท่าน
ท่านเป็นเพื่อนร่วมงานผมคนเดียวที่ไปชม
โมสาร์ท
ฉันไม่เคย พลาดงานชิ้นที่ท่านประพันธ์
ยอเกินไปแล้ว
เปล่าเลย เปล่า
มันเป็นงานชิ้นที่โดดเด่น
ยิ่งใหญ่เหนืองานทั้งปวง
เคยบอกท่านมั้ย
ท่านคือยอดคีตกรที่ฉันเคยรู้จัก
ท่านพูดจริงเหรอ
- เขาเเน่
- ผู้ใด
ชายคนนั้น
มานี่แล้ว
บอกเขาให้ไปซะก่อน
บอกเขาว่าผม ๆ ๆ
ยังทำงานอยู่ แล้วอย่าให้เขาเข้ามา
ไม่ ๆ เดี๋ยว
ถามเขาว่ามีเงินให้ผมตอนนี้รึเปล่า
บอกเขาว่ามันจะช่วยให้งานเสร็จไว
- ซาลิเยรี่
- ใช่
- เราเข้าไปได้มั้ย
- อย่าดีกว่า
เขากำลังหลับอยู่
เขาปลอดภัยรึเปล่า
ปลอดภัย เพียงแต่เขาอ่อนล้ามาก
ทำให้เขาเวียนหัว ก็เท่านั้น
งั้นบอกเขาว่า เรามาเยี่ยมด้วยนะ
แน่นอน
ฝากนี่ให้เขา
นี่ส่วนแบ่งของเขา
มันจะทำให้เขาหายไข้
แน่อยู่แล้ว ราตรีสวัสดิ์ทุกท่าน
มันเป็นงาน
ที่วิเศษมาก พูดตามตรง
ขอบคุณ
เป็นไงมั่ง
เขาให้มอบสิ่งนี้แก่ท่าน
และถ้างานท่านเสร็จก่อนคืนพรุ่งนี้
เขาจะจ่ายให้ท่านอีก 100 ดั๊กเก็ต
ให้อีกรึ
มันเร็วเกินไป
คืนพรุ่งนี้รึ
เป็นไปไม่ได้
ท่านว่าอีกร้อยรึ
ใช่
มันรวดเร็วไป
ให้ฉัน ฉันขอช่วยได้มั้ย
ท่านยอมรึ
ที่จริงท่านช่วยผมได้
ฉันอยากไปแล้ว
ไปไหน
ฉันอยากจะกลับไปเวียนนา
เดี๋ยวนี้รึ
- ใช่
- ทำไม
ฉันรู้สึกผิด
รู้สึกผิดที่มาอยู่นี่
เราถึงไหนแล้ว
เราถึงตอนโกรดาเดร้
- สตาตูเอสซินปา เอ๊ดิคตัส
- ไม่ เปลี่ยนเป็นคอนฟิวตาติส
คอนฟิวตาติสไม่ใช่เอ๊ดิคตัส
บทเพลงแห่งวิญญาณ
ฟามีซัคคราวิสิตัส
ท่านแปลความว่าไงนะ
โน้มนำสู่กำแพงพระเพลิง
ท่านเชื่อเรื่องนี้รึ
อะไร
เปลวไฟไม่มีวันตาย
มันเผาไหม้ชั่วกัปชั่วกัลป์
เชื่อสิ
ย่อมเป็นไปได้
มาเถอะ เริ่มกันต่อ
เราจบลงตรงเอฟเมเจอร์
- ใช่
- ต่อไปก็เป็น เอไมเนอร์
- เอไมเนอร์
- แล้วไง
คอนฟิวตาติส เอไมเนอร์
เริ่มจากเสียงเดี่ยว เสียงเบสมาก่อน
- จังหวะที่ 2 ของท่อนแรก
- ไทม์ ๆ
คาล์มเมนไทม์
จังหวะที่ 2 ของท่อนแรก
ขึ้นเอ
คอนฟิวตาติส
ท่อนที่ 2 จังหวะที่ 2
มาเลดิคติส
เข้าใจนะ
เข้าใจ ๆ จีชาร์ป
- แน่นอน
- เขียนแล้ว
จังหวะที่ 2 ของท่อน 3 ขึ้นอี
ฟามีซัคคราบูสิดิคติส หยุด
มาเลดิคติสฟามีซัคคราบูสิดิคติส
บูสิดิคติส
- เขียนหมดมั้ย
- คิดว่างั้น
ให้ผมดู
ยอด ยอด
ทีนี้เสียงเทนเนอร์
จังหวะที่ 4 ของท่อนที่หนึ่ง คอร์ดซี
คอนฟิวตาติส
ส่วนท่อนที่ 2 จังหวะที่ 4 คอร์ดดี
มาเลดิคติส เข้าใจนะ
- เข้าใจ ว่าต่อไป
- จังหวะที่ 2 ของท่อน 4 คอร์ดเอฟ
ฟามีซัคคราบูสิดิคติส
ทีนี้ออร์เคสตร้าขึ้น
บาสซูนตัวที่ 2 กับเบสทรอมโบน
พร้อมกับเบส
โน้ตตัวเดียวกันจังหวะเดียวกัน
ต่อด้วยบาสซูน
เทนเนอร์ทรอมโบน
กับเสียงเทนเนอร์
อย่าเร็วเกินไป
- จำได้รึเปล่า
- อย่าเร็วนักสิ
ท่านเขียนหมดรึยัง
บาสซูนขึ้นพร้อม ทรอมโบนแล้วไง
กับเสียงร้องเทนเนอร์
- เหมือนกันงั้นรึ
- แน่นอน
เครื่องดนตรีบรรเลงพร้อมเสียงร้อง
ทีนี้ทรัมเป็ตประสานเสียง
- ทรัมเป็ตขึ้นดี
- ไม่ ๆ
- ฟังผมก่อนสิ
- ไม่ ๆ ฉันไม่เข้าใจ
ฟังนี่
ทรัมเป็ตขึ้น ดี โทนิคและดอมิแนนซ์
จังหวะแรกและจังหวะที่ 3
มันควบคู่กับเสียงประสาน
ใช่ ๆ
ใช่
ใช่ ฉันเข้าใจแล้ว ใช่เลย
- เท่านี้รึ
- ยัง ยังไม่เหมือนเปลวเพลิง
เครื่องสายเล่นพร้อมกัน
ออสตรานาโด้ขึ้น เอ
แบบนี้...
ท่อนต่อไปแรงขึ้น
- เขียนไว้รึยัง
- เขียนแล้ว ๆ
ให้ผมฟังซะ
- วิเศษที่สุด
- ใช่ ว่าต่อไป
โวลกาเม
โซโลโวเช่
- เขียนลงไป โซโลโวเช่
- ได้ ๆ
ฟีนิสซิโม่
- ฟีนิสซิโม่รึ
- ใช่ คาเมตัส
ซีเมเจอร์
โซปราโน่ โซนาต้าคาท่อน 3
อัลโต้คีย์ซี โซปราโน่ขึ้นก่อน
โอ...โว...คาเม
โว...คาเมเนดิค เต้
โซปราโน่กลายเป็น เอฟ ใน ท่อนที่ 2 รึ
- ใช่
- ใช่ ๆ
- เอดอนดิคตัส
- ใช่
และเสียงข้างล่าง มีแต่ไวโอลิน
อัลพาชิโอส
ส่งเต็มสเกลครบ 8 โน้ต
และกลับไปที่ออสตรานาโด้อีก
- จบแค่นั้น จำได้มั้ย
- ท่านบอกเร็วไป
- ท่านจำได้มั้ย
- ท่านเร็วเกินไป
ขอเวลาเดี๋ยว ขอเวลานิดนึง
- เสร็จแล้ว
- ยอด ให้ผมดู
ทั้งหมดเลย ตั้งแต่เริ่มต้น
ท่านอยากจะพักก่อนมั้ย
ไม่ล่ะ ไม่ ฉันไม่อ่อนเพลียเลย
เราจะ...หยุดพักสักประเดี๋ยว
แล้วค่อยจบท่อน ลาคราโมซ่า
ฉันยังต่อไหว ฉันรับรอง
ท่านจะอยู่เป็นเพื่อน
ระหว่างผมงีบได้มั้ย
ฉันจะไม่ทิ้งท่านหรอก
ผมละอายนัก
เรื่องอะไร
ผมมันโง่เง่ามาก
ผมนึกว่าท่านไม่แยแสงานของผม
และตัวผม...
อภัยผมนะ
อภัยให้ผม
ท่านมาทำไมที่นี่
คือสามีเธอเกิดป่วย
ฉันพามาส่งบ้าน
ทำไมเป็นท่าน
เพราะว่ามาดาม ฉันอยู่นั่นพอดี
ขอบพระคุณมาก ท่านไปได้แล้ว
เขาต้องการฉัน
เขาไม่ต้องการ
ฉันไม่อยากให้ท่านอยู่ที่นี่
กลับไปซะ ได้โปรด
เขาขอให้ฉันอยู่
แต่ฉันขอให้...
วูล์ฟฟี่
วูล์ฟฟี่..
ฉันกลับมาแล้ว
ฉันคิดถึงเธอมากเลย
ขอเพียงเธอ...
บอกฉันว่าเธอต้องการฉัน
ฉันจะไม่ทำร้ายจิตใจเธออีก
นี่อะไร
เลิกเขียนทีเพลงบ้า ๆ
เลิกซะที
เลิกเขียนเพลงสวดศพ นับแต่นี้ต่อไป
ฉันตัดสินใจแล้ว
นี่ไม่ใช่ลายมือเขานี่
ลายมือฉัน
ฉันเป็นผู้ช่วยเขาเอง
เขาจะไม่ทำงานชิ้นนี้อีก
- มันทำให้เขาป่วย
- แต่ว่า...
ราตรีสวัสดิ์
เสียใจที่เราไม่มีสาวใช้มาส่งแขก
โปรดเคารพคำสั่งฉัน ไปซะเถิด
ฉันเคารพคำสั่งของเขา
วูล์ฟฟี่
วูล์ฟฟี่..
พระเจ้าผู้ปราณีของท่าน
เขาทำลายสุดที่รักของตนเอง
แทนที่จะให้เขาอยู่เป็นสามัญชน
มีส่วนร่วมในพระเกียรติสักนิดนึง
เขาฆ่าโมสาร์ท
และไว้ชีวิตฉันไว้ทรมาน
32 ปีแห่งการลงทัณฑ์ 32 ปีเต็ม
ฉันค่อย ๆ เห็น
ชื่อเสียงของฉันสาบสูญไป
ดนตรีของฉัน...
เริ่มเลือนหายไป
ยิ่งนับวัน ก็ยิ่งจางหาย
จนไม่มีใครนำไปเล่นอีกเลย
ส่วนเพลงของเขา
อรุณสวัสดิ์ศาสตราจารย์
ได้เวลาเช็ดเนื้อเช็ดตัวแล้ว
แล้วค่อยกินอาหารเช้าที่ท่านโปรด
มีชูการ์โรลส์
เขาชอบมันมาก
ชูการ์โรลส์สด ๆ
ฉันจะเล่าให้ท่านฟังคุณพ่อ
ฉันจะเล่าให้
คนสามัญในโลกทั้งปวงฟัง
ว่าฉันก็คือ ผู้ชนะ
ฉันคือนักบุญคนบาป
คนสามัญอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ฉันได้รับรู้
รับรู้ความเป็นตัวเจ้า
ฉันรับรู้ความเป็นตัวเจ้า
ฉันซึมซับตัวเจ้า
ฉันซึมซับตัวเจ้าทุกคน...
Thai OCR Subtitle from
1080ip.com
OCR by OHOHEH