(นิวโรแชลล์ นิวยอร์ก)
(4 สิงหาคม 2019
6 โมงเย็น)
ท่านผู้มีเกียรติ การแข่งรอบชิงนี้
จะใช้คะแนนไทเบรคที่ดีสุดใน 3 เซ็ต
ด้านขวามือกรรมการคือ แพทริก ซไวค์
สู้เขา แพทริก!
ด้านซ้ายมือกรรมการคือ
อาร์ต โดนัลด์สัน
โดนัลด์สันชนะการโยนเหรียญ
และเลือกที่จะเสิร์ฟ
(แข่งชิงแชมป์ชายเดี่ยว 2019)
เซ็ตแรก
(ฟิลส์ไทร์ทาวน์ชาเลนเจอร์)
- เอาเลย
- เอาละ เริ่มเลย!
(รอบชิงชนะเลิศ)
เรารักคุณ อาร์ต!
โดนัลด์สันเสิร์ฟ
(เซ็ตที่หนึ่ง)
พร้อม เริ่มได้
(ยูเอสทีเอ)
ออก!
สิบห้า ศูนย์
ต้องอย่างงั้น
สิบห้าเท่า
เจ๋งเป้ง!
สิบห้า สามสิบ
(สองสัปดาห์ก่อน)
ไปกัน
ทุกรอบพรีเมียร์และการแข่ง...
ให้ตาย ข้อเท้ายึด
เดี๋ยวผมยืดเส้นตรงนี้ให้
ดี ผ่อนคลายไว้
เอาละ ผมจะกดอีกรอบ คุณหายใจเข้านะ
เอาละ มาคุยกัน
เรื่องการแข่งรอบแรกของวันนี้
แมรี่ โจ พูดตามตรงนะ
อีกรอบ
โดนัลด์สันได้เปรียบ
ดู มาริเยร์วัยรุ่นชาวฝรั่งเศส
ใช่ ตามข่าว
แต่เพราะเขาผ่าตัดเมื่อปีก่อน
(อิเล็กโทรไลต์)
ไบรอันจองคอร์ตซ้อมตอนแปดโมง
อีก 15 นาทีเราควรออกเดินทาง
ได้ ถึงตอนนั้นคงพร้อม
- ในรอบ 250 คนแรกของผู้เข้าชิง
- นี่ อาร์ต
- ผ่อนคลาย
- ลิลี่...
อาหารเช้าควรกินผลไม้ด้วยนะ
ถ้าอาร์ตมั่นใจและเล่นได้ดี
จะเป็นโอกาสดี
ที่จะหยุดการแพ้ต่อเนื่อง
ก่อนยูเอสโอเพ่น
เหมือนจะต้องชนะ
จําได้มั้ยปีนี้เขาจะแข่งอะไร
เขาชนะแกรนด์สแลมมาหกครั้ง
สองที่วิมเบิลดัน
สองที่ออสเตรเลียโอเพ่น
สองที่เฟรนช์โอเพ่น
แต่ยังไล่ตามอย่างหนัก...
หลายปีกับยูเอสโอเพ่น
เพื่อแกรนด์สแลมอาชีพ
(เกมเชนเจอร์)
คิดว่าปีนี้เขาพอมีโอกาสมั้ย
ดูท่าแล้วไม่ค่อยดีเลย
ถ้าใช้แค่ผลแข่งจากซีซันนี้...
คงจะสาหัสสําหรับเขา
แต่คนแบบอาร์ตจะไม่พูดถึงคงไม่ได้
เขากลับมาแข็งแรง ท่าทางดีมาก...
มีทีมสนับสนุนดีๆ รอบตัว
(เกมเชนเจอร์ส)
โค้ชเขา ทาชิ โดนัลด์สัน...
ซึ่งเป็นภรรยาเขาด้วย
เพิ่มคนเข้ามาในทีม
เขาได้นักกายภาพคนใหม่
กับคู่ตีคนใหม่
ทําทุกทางเพื่อให้เขาตีได้ดี
ทีนี้ก็เหลือแค่ว่า
จะกลับมาตั้งลําได้รึเปล่า
ใช่แล้ว แฟนๆ หวังว่าจะได้เห็น...
เอาละ เดี๋ยวผมไปเช็ครถก่อน
ยายกินแพนเค้กได้มั้ยคะ
ไม่รู้สิ ได้มั้ยล่ะจ๊ะ
ป้อนหน่อย
- ไม่ได้ ยายแก่เกินไป
- ไม่จริง ใครบอก
- ใครบอกว่ายายแก่
- ยายบอกเอง
- เอ้านี่
- ไม่ ยายกินแพนเค้กได้
เหลือแค่ว่าเขาจะกลับมา...
ใจสู้หรือเปล่า
ถูกต้อง
รู้กันอยู่ว่าเขามีตัวช่วยเยอะมาก
เขารู้จักทัวร์นาเมนต์นี้ เขาชอบมัน
และเขาเคยชนะมาบ้างแล้ว
และเขาทําได้ดีบนฮาร์ดคอร์ต
- เพราะงั้นถ้าเขาหาทาง...
- แม่กับพ่อจะไปทํางานกัน...
แล้วเราก็ฝึกอ่านหนังสือ
แล้วค่อยไปสระว่ายน้ํา
ดูหนังได้มั้ยคะ
ไว้ทีหลัง
ต้องอ่านเล่มที่ค้างไว้เมื่อวานก่อน
เรื่องยีราฟเหรอ
ไม่ใช่ อันนั้นจบแล้ว
เราจะอ่านเรื่อง...
อินไซด์เอาท์!
ครอส
อินไซด์เอาท์
ตีขนานเส้น
มีเครื่องนวดในรถใช่มั้ย
คุณเอามารึเปล่า
ไม่ใช่ อีกอันน่ะ
อ๋อ อยู่ในนั้นแหละ
ฉันอยากให้คุณบีบเขา
ให้ใช้แบ็คแฮนด์ให้มากที่สุด
เขามีไม้เด็ดที่อยากใช้เอาชนะคุณ
สกัดมันเอาไว้ซะ
บีบีและทีแอตแลนต้าโอเพ่น
มีกฎห้ามสูบบุหรี่
ยาสูบทุกชนิด และบุหรี่ไฟฟ้า...
ห้ามสูบในบริเวณแข่งขันเด็ดขาด...
- ยกเว้นในพื้นที่ที่จัดไว้ให้
- คุณโดนัลด์สัน
คุณโดนัลด์สัน เซ็นให้หน่อยครับ
- ขอบคุณมาก
- ได้เลย
- ผมเชียร์คุณนะ
- เห็นสายตามั้ย
เขาบี้ผมเละแน่
อย่าไปคิดถึงมัน ลีโอ
อาร์ต ทางนี้ ทางนี้!
คะ
พวกเขาพร้อมแล้ว
พร้อมมั้ย
ขยี้มันให้แหลก
ครับ ดูเหมือนแมตช์นี้
โดนัลด์สันจะเป็นอย่างที่คาด
เหมือนจะยังตั้งตัวไม่ได้
และมันสร้างความมั่นใจ
ที่ดู มาริเยร์ต้องการ
- ออก!
- โอ้โห รุนแรงขึ้นแล้วครับ
ลูกแบบนั้นพลาดไม่ได้เลย
ไม้บินซะแล้ว
- เห็นได้เลยว่าเขา...
- เขาเล่นได้ดีมาก
- หัวเสีย
- คือผมก็เข้าใจ
ฉันถอนชื่อคุณจากซินซินนาติ
- ที่รัก
- ฉันควรจะ...
ถอนชื่อจากโอเพ่นด้วย
ถ้าแพ้ทั้งปีแบบนี้ ทําไมกัน
แค่เคาะสนิม เรื่องของความมั่นใจ
ดึงความมั่นใจบ้าๆ นั่นกลับมา
ฉันทําให้คุณไม่ได้
ก็ไม่มีใครขอให้ทํานี่
เล่นแบบนั้นก็เหมือนขอแหละ
ฉันยอมฆ่าคนเพื่อให้กลับมาเป็นแบบคุณ
คงเดินไปแทงใครสักคนจริงๆ
เด็ก หญิงแก่ แบบนั้น...
- พวกเขาอยู่ไหน
- ในห้องนั่งเล่น
กําลังดูการแข่งของพ่อเมื่อเช้า
แม่บอกว่าเราดูได้
เราต้องทํายังไง
คุณถึงจะกลับไปเล่นได้ดี
ต้องให้ฉันทําอะไร
- ไงลูกรัก
- แม่คะ
- ว่าไงจ๊ะ
- เราดูสไปเดอร์-เวิร์สได้มั้ย
ได้สิ ได้เลย มานี่มา
เราแค่คุยเรื่องเทนนิสอยู่
แต่แม่ก็คุยเรื่องเทนนิสตลอด
แม่รู้ แม่รู้
เอางี้มั้ย
ลูกเริ่มดูกับคุณยายไปก่อน
แล้วอีกเดี๋ยวแม่ตามไป...
แล้วก็สั่งรูมเซอร์วิส แล้วดูหนังกัน
- แบบนั้นดีมั้ย
- รูมเซอร์วิสมีอะไรบ้าง
ไม่รู้สิ แม่ไม่รู้ แม่...
ลูกชอบที่นี่
เราอยู่ต่อก็ได้
ได้สิ
เราอยู่นี่ได้ แค่เป็นคนรวยไปวันๆ
คุณก็คิดว่าตัวเองรับได้แค่นี้
เราออกเดินทางก็ได้
ทํางานมูลนิธิเต็มเวลา
หรือคุณจะเป็นนักเทนนิสต่อไป
ซึ่งตอนนี้ก็ยังเป็นอยู่
อยากได้แบบไหนล่ะ
อยากได้แบบไหน
ผมจะเป็นนักเทนนิส
ดี
โอเค
งั้นเราต้องหาแมตช์ให้คุณลงแข่งเพิ่ม
ผมเล่นที่ซินซินนาติได้
ไม่ เล่นไม่ได้ ไม่ใช่แบบนี้
โอเค แล้วถ้าเป็น...
ที่นิวโรแชลล์ล่ะ
(สถานที่แข่ง นิวโรเชลล์)
นั่นมันชาเลนเจอร์นะ
ใช่ ฉันรู้แล้ว
เหลืออีกไม่กี่วัน
น่าจะขอสิทธิพิเศษให้คุณได้
อาร์ต
คุณต้องเริ่มชนะได้แล้ว
ตอนนี้
คุณถูกคนอย่างดู มาริเยร์ไล่ขยี้
เพราะงั้นเราต้องไปที่...
ที่จะไม่มีใครสักคน
ที่อยู่อีกฟากของเน็ต
ที่จะทําความมั่นใจคุณสั่นคลอนได้
โอเคมั้ย
เพราะงั้นเราจะไปที่...
ฟิลส์ไทร์ทาวน์ชาเลนเจอร์
- อย่าแพ้ตั้งแต่รอบแรกล่ะ
- ร้ายจริงๆ
ใช่ งั้นฉันจะโทรหาทอม
ให้เขาช่วยลงชื่อคุณ
- นี่
- ว่าไง
รักคุณนะ
ฉันรู้
คิดว่าอยากเล่นเสิร์ฟแรกยังไง
เอาตรงๆ เลยนะ
เขาดูไม่อยากลงสนามด้วยซ้ํา
(ไม่กี่วันต่อมา)
(รายการขาย)
(ถูกปฏิเสธ)
คุณครับ!
ผมขอจ่ายพรุ่งนี้ได้รึเปล่า
ผมขับรถมาทั้งวัน เหนื่อยสุดๆ
รู้มั้ย ถ้าเราให้ที่นอนฟรี
กับทุกคนที่เหนื่อย...
- แล้วมาขอที่นอน
- ครับ
เราคงเป็นศูนย์คนไร้บ้านแล้ว
ไม่ใช่ธุรกิจ
คืองี้ ผมเป็นนักเทนนิส
ที่กําลังแข่งกันในเมืองน่ะ
- อ๋อ งาน... ที่สโมสรนั่นใช่มั้ย
- ครับ ใช่
- ใช่
- ถ้าชนะจะได้เจ็ดพันดอลลาร์
แค่เข้ารอบก็ได้เงินแล้ว
คืนนี้ผมต้องการที่นอน
จะได้พักผ่อนก่อนแมตช์แรก
โทษทีนะ ฉันต้องกันวงเงินบัตรน่ะ
ถ้าผมเซ็นบนแร็คเก็ตแล้วให้คุณล่ะ
นี่คุณ
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
- ผมบอกแล้วไงว่าเป็นนักเทนนิสอาชีพ
- ดูเขาสิ ไม่ไหวเลย
ไม่รู้สิ ก็น่ารักดีนะ
คาร์ล เขาเหม็นตุๆ
- แค่ไม้นี่
- เขาเป็นนักกีฬา
- ก็ราคา
- ดูไม่เหมือนนักกีฬาเลย
- เหมือนคนจรจัด
- 300 ดอลลาร์
พ่อคนจรจัดตัวสูงรูปหล่อ
- เธอนี่เหมือนหมาเลย
- เราต้องการบัตร ที่ใช้ได้
ดูเขาสิ จ่ายค่าห้องไม่ได้
เราควรชวนเขามานอนด้วยมั้ย
เฮ้!
หวัดดีค่ะ! ขอชื่อด้วย
แบร์รี การ์ดเนอร์
รู้มั้ย ที่นี่ดูไม่เหมือน...
- ในเว็บไซต์เลย
- อ๋อ เรากําลังปรับปรุงน่ะ
งั้นคุณก็ควรอัพเดตรูป
เพื่อให้เห็นว่า...
แคมเปญคลินตัน
จ่ายเงินหลายล้านดอลลาร์...
เพื่อใช้ฟิวชันจีพีเอสทําให้...
คุณครับ นอนตรงนี้ไม่ได้
- ไม่ใช่ครับ ผมจะลงแข่ง
- คุณ
นี่เป็นสโมสรส่วนบุคคล
- ผมต้องขอให้คุณออกไป
- ไม่ ไม่ๆ
ผมอยู่ในชาเลนเจอร์ เป็นนักกีฬา
งั้น...
มาลงทะเบียนเร็วไปหน่อยนะ
เราเพิ่งจะเปิด
เข้าไปในนั้นได้เลย เธอเตรียมของอยู่
มีอะไรรึเปล่าคะ
ผมเป็นนักเทนนิส
ลงแข่งรายการชาเลนเจอร์
ชื่อล่ะ
แพทริก ซไวค์
โอ้ ว้าว! จริงด้วย
ใช่เลย!
คุณคงจําไม่ได้แล้ว...
แต่ฉันเป็นผู้กํากับเส้นที่
ยูเอสโอเพ่นรุ่นจูเนียร์ ปี 2006
ครับ ว้าว
หิวรึเปล่า
ครับ ครับ
ขอบคุณ
เรายินดีนะที่คุณมาที่นี่
แมตช์แรกคุณแข่งกับโกรซูบ่ายนี้
คงจะเป็นการแข่งที่ดี
กลางอาทิตย์ลมแรงหน่อย
แต่หวังว่าจะปลอดโปร่ง
ก่อนรอบชิง หวังว่านะ
ผมอยากรู้ว่า
สามารถรับเงินรางวัลล่วงหน้าได้มั้ย
คือเพราะว่าผม...
ผมรู้ว่า
ต้องได้อย่างน้อย 400 ดอลลาร์ถ้าแพ้
คือปกติเราไม่ให้เงินรางวัลจนกว่า...
- ผู้เล่นจะผ่านการลงแข่งแล้ว
- ครับ ก็แค่...
บัตรผมมีปัญหาที่โรงแรม และ...
คุณจะแพ้วันนี้ก็ได้...
แล้วเราจะเขียนเช็คให้เย็นนี้
ครับ
อีกอย่างนึง...
เขาลือกันว่า
มีคนได้สิทธิพิเศษนาทีสุดท้าย
อยากลองเดามั้ยว่าใคร
ใครเหรอ
(วิลสัน เบลด 100)
โดนัลด์สันได้เปรียบ
ต้องยังงั้น!
- สู้เขา!
- เอาเลย!
เสีย!
แม่ง!
ละเมิดกฎ ใช้คําหยาบคาย
ขอเตือน โดนัลด์สัน
ดิวซ์
- เอาละ
- เร็วเข้าอาร์ต
ซไวค์ ได้เปรียบ
ตั้งสติหน่อยอาร์ต นายทําได้
เขาเกือบถูกคาดโทษอีกรอบ
(สิบสามปีก่อน)
(แมตช์พอยท์)
เจพี มอร์แกน ยูเอสโอเพ่น
การแข่งขันยูเอสทีเอ
เย้!
เยส!
ต้องอย่างงี้!
เย้!
- เย้!
มาเร็ว มาเร็วๆ
- ไง พวก!
- ว่าไง!
ขอบใจนะ
- เล่นได้ดี
- เก่งมาก
- ยินดีที่ได้เจอนะ
- เก่งมากพวก
ดี
ไฟร์กับไอซ์ เยี่ยมมาก!
ลุยไปเลย!
- ช่วยอะไรหน่อยสิ
- อือฮึ
- พรุ่งนี้อย่าบี้ฉันได้มั้ย
- หุบปากไปเลย
ฟังนะ ฉันรับได้กับการที่นายจะชนะ
- ไม่แน่หรอก
- แค่จะบอกว่า...
ให้ฉันชนะบ้าง อาจจะสักเซ็ตนึง
ถ้ามันสําคัญกับนายขนาดนั้น
ฉันจะยอมให้ก็ได้
- จริงนะ
- จริง
ว้าว! ขอบใจ
คืองี้ บางครั้งนะ...
เด็กที่ชนะรุ่นจูเนียร์
กลายเป็นผู้เล่นมือดี
แต่ส่วนใหญ่ติดที่ 300 อันดับแรก
- เป็นคําสาปน่ะ
- นายว่า
นายตื่นเต้นมากที่จะชนะสองถ้วยรางวัล
มันไม่เหมือนกัน นั่นแค่นายกับฉัน
มันสนุกมากเลย
เอาละ งั้นก็...
แต่นายต้องเล่นแบบจริงจังนะ
ห้ามอ่อนข้อนะ
ฉันต้องทําให้ดูเหมือนชนะนายจริงๆ
นายพนันเอาไว้งั้นเหรอ
เปล่า ยายฉันจะนั่งดูจากบ้านคนชราน่ะ
ยายคอยโทรมาบอกว่าภูมิใจแค่ไหน
อย่าให้ฉันรู้สึกผิดเพราะยายของนาย
กําลังเข้ามาในคอร์ต...
มาร์คบอกเรื่องปาร์ตี้
ที่ลองไอส์แลนด์ยัง
- อาดิดาสน่ะรึ
- ใช่
- แอนนา มิวเลอร์
- ฉันไม่ไปหรอก
- อ้าว ทําไมล่ะ
- เรามีแข่งรอบชิงพรุ่งนี้
- เพิ่งบอกไปไงว่าจะยอมให้นายชนะ
- อือฮึ
ไม่อยากเจอทาชิ ดันแคนเหรอ
นายไม่เข้าใจ
ยังไม่เคยเจอเธอตัวเป็นๆ
เธออยู่คนละลีค
หมายถึงตอนเล่นเหรอ
ไม่ หมายถึงเธอเป็นหญิง
ที่ฮอตสุดที่เคยเจอมา
และผู้ชนะ
จากออสเตรเลียนโอเพ่นจูเนียร์
ทาชิ ดันแคน
เย้ ที่รัก! เย้!
(เกม เซ็ต! ทาชิ)
ท่านผู้มีเกียรติ การแข่งรอบชิงนี้
จะใช้คะแนนไทเบรคที่ดีสุดใน 3 เซ็ต
ด้านซ้ายมือกรรมการ แอนนา มิวเลอร์
จากสวิตเซอร์แลนด์
ด้านขวามือกรรมการ
ทาชิ ดันแคน จากสหรัฐฯ
ดันแคนชนะการโยนเหรียญและเลือกเสิร์ฟ
แม่ง
เซ็ตแรก ดันแคนเสิร์ฟ
พร้อมมั้ย
เล่นได้
ดูแบ็คแฮนด์ร้ายกาจนั่นสิ
สิบห้า ศูนย์
สี่สิบ ศูนย์
นั่นแหละ!
สี่สิบ สามสิบ
(อาดิดาส
ทาชิ ดันแคน)
(ยูเอสโอเพ่น)
(อาดิดาส
ฉลองให้กับแชมป์เทนนิสพรุ่งนี้)
เธอจะทําให้
ทั้งครอบครัวกลายเป็นมหาเศรษฐี
เธอจะเป็นเจ้าของแบรนด์แฟชั่น
อาหารเสริม
มูลนิธิ
มูลนิธิทาชิดันแคนเพื่อเด็กหญิง
สงเคราะห์เยาวชน
จากข้างถนนและการขึ้นศาล
ไม่ อย่าทําล้อเล่น
เธอเป็นสาวน้อยที่น่านับถือ
รู้แล้ว
รู้ว่าเธอเป็นเสาหลักของชุมชน
ยอมให้เอาไม้เทนนิสอึ๊บฉันเลยล่ะ
ให้ตาย
ดูนั่น แอนนา มิวเลอร์
โอ ให้ตาย
โอย
ไปหยิบเครื่องดื่มดีกว่า
- เฮ้ ผมแพทริก ซไวค์
- อาร์ต โดนัลด์สัน
ฉันรู้จักพวกคุณ
ไฟร์กับไอซ์ใช่มั้ย
- โอ ให้ตาย
- ตัวจริงเลย
คนไหนเป็นคนไหน
คิดว่าไงล่ะ
วันนี้คุณเล่นได้สุดยอดมาก
- ขอบคุณ
- จริงๆ นะ
คือมันไม่เหมือนเทนนิสด้วยซ้ํา
เป็นเกมที่แตกต่างไปจากเดิม
รู้สึกแย่แทนแอนนา
โอ ไม่ต้อง
เธอเกลียดการแพ้ และชอบเหยียด
เดี๋ยวก็หายเอง
จะไปสแตนฟอร์ดใช่มั้ย
ใช่ รู้เรื่องนั้นได้ไง
ฉันเพิ่งตอบรับคําเชิญไป
พวกเขาพูดถึงคุณ
- จริงเหรอ
- ใช่
จะไม่เทิร์นโปรเหรอ
ไม่ ยังก่อน
จะมัวเสียเวลาเล่นเทนนิสมหาลัยทําไม
ลูกรัก...
ขอฉกตัวไปที่โต๊ะถ้วยรางวัลหน่อยนะ
โอเค
ฉันต้องไปถ่ายรูปแล้ว
ยินดีที่ได้เจอทั้งคู่นะ
- ได้
โอเค
เอาไงต่อ
หมายความว่าไง ก็แค่นั้น
นายไม่อยากจะรออยู่แถวนี้...
- คุยกับเธอ
- ไม่ มันดูไม่มีศักดิ์ศรี
เราน่าจะแค่รอขึ้นรถกลับโรงแรม
ได้เลย
โอเค
ยกขึ้นสูงอีกนิด
นั่นละ เยี่ยมๆ ดีมาก
- ไปเหอะ
- ใช่ ไปเหอะ
บาย มิสมหาลัยสแตนฟอร์ด
โอเค บาย
- เฮ้
- หวัดดี!
ไง
พวกคุณยังอยู่ที่นี่
- ปาร์ตี้สนุกนะ!
- อาฮะ ใช่
ขอบคุณ
พวกคุณต้องแข่งรอบชิงไม่ใช่เหรอ
ควรจะต้องไปเตรียมตัวรึเปล่า
- แค่ระดับจูเนียร์
- เรารู้แล้วว่าจะเป็นไง
โอเค ดีเหมือนกันที่ยังอยู่
- ที่จริงอยากถาม...
- ใช่
- แต้มวันนี้น่ะ
- เฮ้ สูบมั้ย
บุหรี่เหรอ
- ใช่
- ไม่ คุณล่ะ
สูบ
อยากลงไปที่ชายหาดมั้ย
ไปสิ
ที่นี่แย่จังเลย จริงมั้ย
หมายความว่าไง หมายความว่าไง ดีออก
ดูยังกับปราสาท
เหมือนพวกเขาอยากมีศักดินาอะไรงั้น
บ้านพ่อแม่คุณเป็นยังไงเหรอ
แบบจริงๆ น่ะ
- ไม่ใช่แบบนี้
- ไม่ มันใหญ่กว่า
ไม่ หมายถึง ในเชิงเทคนิคน่ะ
อยากถามคุณเรื่องสแตนฟอร์ดหน่อยน่ะ
โอเค
คิดยังไงเหรอ
ทําไมถึงอยากเอาชนะสาวๆ เป็นฝูง...
ที่เป็นมืออันดับหนึ่งสมัยเรียนมัธยม
รู้มั้ยว่า
เขาเรียนอย่างอื่นกันในมหาลัยนะ
ฉันไม่อยากเก่งแค่
ตีลูกด้วยแร็คเก็ตอย่างเดียว
เข้าใจแล้ว
คุณทําให้เราเฝ้ารอ
นักเทนนิสบันลือโลกวัย 18
ซึ่งมุ่งมั่นด้านการศึกษา
เป็นเหตุผลที่คุณมาปาร์ตี้ฉันเหรอ
มันสุดยอด พูดจริงนะ
ผมเห็นแคมเปญอาดิดาสแล้ว
แล้วคุณจะเทิร์นโปรเมื่อไหร่ล่ะ
เร็วสุดเท่าที่ทําได้
การหวดลูกด้วยแร็คเก็ต
เป็นข้ออ้างไม่ต้องหางาน
นั่นละปัญหาของคุณ
เพราะคิดแค่ว่า
เทนนิสเป็นการอวดตัว เรื่องสําคัญ
ถึงยังมีลูกเสิร์ฟแบบนั้นไง
มันดีออก
ใช่ แต่คุณไม่ใช่นักเทนนิส
คุณไม่รู้ว่าเทนนิสคืออะไร
คืออะไรล่ะ
มันคือความสัมพันธ์
อย่างที่คุณกับแอนนา มิวเลอร์
มีให้กันวันนี้เหรอ
มันก็ใช่นะ
15 วินาทีนั้น เราเล่นเทนนิสด้วยกัน
และเราเข้าใจกันและกันอย่างถ่องแท้
ทุกคนที่กําลังดูก็ด้วย
เหมือนเราตกหลุมรัก
หรือเราไม่มีตัวตน
เราไปยังที่หนึ่ง...
ที่สวยงามมากด้วยกัน
คุณกรีดร้องนะ
ตอนที่เป็นผู้ชนะ
ไม่เคยได้ยินอะไรแบบนั้นมาก่อน
ฉันควรไปละ...
ก่อนที่พ่อจะมาตามหา
- เจอกันตอนเรียนนะ อาร์ต
- เดี๋ยว...
เล่นเฟซบุ๊กรึเปล่า
อะไรนะ
เขากําลังขอเบอร์คุณน่ะ
ผมก็เหมือนกัน
- อยากได้เบอร์ฉันทั้งคู่เหรอ
- มากๆ
ใช่
ฉันไม่อยากทําใครบ้านแตก
เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
- เป็นความสัมพันธ์แบบเปิด
- แพทริกมีแฟนแล้ว
ไม่มีหรอก เฮ้ มาแฮงเอาท์กับพวกเราสิ
พวกเขา
ให้คุณอยู่โรงแรมในฟลัชชิ่งใช่มั้ย
เราอยู่ห้อง 206
อยากให้พาเข้านอนเหรอ
เปล่า เราแค่คุยกันไปเรื่อยๆ...
เรื่องเทนนิส
ราตรีสวัสดิ์
- เรามีเบียร์นะ
- โอเค
กําลังค้นในกระเป๋าอยู่
หาตรงช่องข้างๆ กระเป๋ารึยัง
เชื่อว่าอยู่ในนั้นแน่ๆ
มันเสียน่ะ
และเธอก็ไม่มา
อาจจะมา
นายพูดซะเหมือน
เราอยากอึ๊บเธอในห้องนี้
โอเค ใช่ อาจจะ แผนนายเป็นยังไง
เอาละ ถ้าเธอมาจริงๆ แล้วไง
เราก็บริหารเสน่ห์ไปเรื่อยๆ...
จนกว่าเธอจะยอมจูบใครสักคน หวังว่านะ
แล้วอีกคนล่ะ
นั่งรอในห้องน้ําเหรอ
ใช่ ถ้าไปถึงจุดนั้นนะ
แย่ไปสําหรับนายเหรอ
แย่เกินไปสําหรับเธอ
แล้วถ้าเธอเลือกนายล่ะ
- นายจะรู้สึกแย่ที่ต้องไล่ฉันไปเหรอ
- เธอไม่มาหรอก
- อาร์ต
- อะไร
- ขี้บุหรี่บ้า!
- เจอแล้ว
โอ พวก
เดี๋ยว
ให้ตาย
- ไง!
- เฮ้!
พวกคุณมีแม่คนเดียวกันงั้นเหรอ
อะไร ก็ดูเหมือนพี่น้องกัน
น่าจะเพราะสถาบันเทนนิส
มาร์ค รีเบลลาโตน่ะ
ใช่ๆ อยู่โรงเรียนประจํามาด้วยกัน
นอนห้องเดียวกันตั้งแต่อายุ 12
น่ารักจัง
เคยคิดจะทําอะไรแบบนั้นมั้ย
ร.ร.ประจําเหรอ
ไม่ๆ เราไม่มีเงินพอจ่าย
ถึงฉันจะได้ทุนหรืออะไรแบบนั้น...
ไม่มีทางที่พ่อแม่
จะยอมให้โตในสภาพแวดล้อมนั้น
ทําไม พวกเขากลัวอะไร
- จริง
- ใช่
เจอกับแฟนที่นั่นเหรอ
เขาไม่ใช่แฟน...
ใช่ๆ
คุณล่ะ
ทําไมไม่แกล้งทําเป็นว่าไม่มีแฟน
- อาร์ตกําลังเลือกสาวๆ อยู่
- ไม่ๆ
- ฟังแล้วดูเหมือนฉันเป็น
- คนเจ้าชู้
- ใช่
- ใช่ อาร์ตเก่งพอตัว
จริงนะ ดูเขาสิ
แล้ว...
มันเกิดขึ้นบ่อยแค่ไหน
จีบสาวคนเดียวกันน่ะ
- ไม่บ่อยเท่าที่คิด
- จริงอ่ะ
- ไม่
- ใช่ ไม่ เรา...
ปกติเราชอบคนละสเปค
กําลังจะบอกว่าฉันควรปลื้มงั้นเหรอ
- ก็...
- เปล่า
คุณไม่ใช่แบบที่ใครๆ ก็ชอบเหรอ
แล้วคุณสองคนล่ะ
หมายความว่าไง
ไม่
ทําไม น่าแปลกใจเหรอ
อะไร
- ก็...
- ไม่
- คือว่า...
- แพทริก ไม่นะ
- โทษที
- ใช่ ควรเล่าเดี๋ยวนี้
- ไม่
มันเป็นเรื่องน่ารักออก
- ก็ได้
- เอาละ เล่ามา
ใช่ ไม่ เอาเลย
ผมสอนอาร์ตให้ช่วยตัวเอง...
โอเค แพทริกโตกว่าวัยน่ะ
ส่วนของผมคิดว่าปกติ
ครั้งนึง ตอนเราอายุ 12
เขาคิดว่าผมหลับอยู่ เขาก็เลย...
- ช่วยตัวเอง
- ใช่เลย...
ผมถามเขาว่า ทําอะไรอยู่น่ะ
- เขาบอกผมว่า กําลังช่วยตัวเอง
- ช่วยตัวเอง
เขาถามว่าผมเคยทํามาก่อนมั้ย
ผมบอกว่าไม่เคย
แล้วก็ เขาเลย...
แสดงวิธีทําให้ดู
ยังไงที่เขาแสดงวิธีทําให้ดู
ไม่ หมายถึง...
- คือ
- หมายถึงเขาทําบนเตียงเขา
- โอเค
- ผมทําบนเตียงผม เราทําไปพร้อมกัน...
- แต่จากคนละฟากของห้อง
- ใช่
รู้มั้ย
แบบเงียบๆ
- โอ ไม่ๆ
- ไม่ๆ
ไม่ เรากําลังคุยกันถึงแคท ใช่มั้ยนะ
- แคท ซิมเมอร์แมน
- เขาบอกจะดีกว่า
ถ้าเราคิดถึงใครสักคนตอนกําลังทํา
แล้วผมก็ถามว่า
เขาคิดถึงใคร เขาก็พูดถึง...
แคท ซิมเมอร์แมน
ผมก็เลยคิดถึงเธอมั่ง
- ว้าว
- ใช่
โอเค แล้วใครเสร็จก่อน
- จําไม่ได้หรอก
- คิดว่านายนะ
แล้ว หลังจากนั้นเป็นไงเหรอ
ผมคิดว่า
อาร์ตตกใจนิดหน่อยกับเรื่องนั้น
เขานั่งนิ่งไป
กับน้ําที่เลอะเทอะเต็มตัว
- ไงนะ
- เขาดูเหมือนเด็กที่ทํานมหก
- เต็มตักตัวเอง
- ให้ตาย แพทริก
ตอนนั้นผมรู้เรื่องนี้ดี
ก็เลยเตรียมถุงเท้าไว้ข้างๆ
- ใช่
- ลืมบอกอาร์ตเรื่องนั้นไปเลย
ใช่
ใช่แล้ว
- ใช่
- ใช่ โอเค
แล้วมิสซิมเมอร์แมนนั่นล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา พวกคุณ...
อดกันทั้งคู่...
เขาบาดเจ็บอาทิตย์นึง เลยลาออกไป
จริงเหรอ
- เขาไม่ได้ดูดีตั้งแต่แรก
- ไม่เอาไหนเลย
- ใช่
ใช่ พูดถูก มันเป็นเรื่องที่น่ารักดี
ขอบคุณ
เบียร์หมดแล้ว
มานี่สิ
หมายถึงเราคนไหนเหรอที่...
โอเค
ฉันจะไปนอนละ
แล้วเบอร์ล่ะ
- บอกแล้วไง ฉันไม่ทําใครบ้านแตก
- ขอนะ
โอเค...
พรุ่งนี้ฉันจะไปดูพวกคุณแข่ง
ใครชนะจะได้เบอร์ฉัน
ก็ได้
คุณเอาชนะเขาได้ คุณรู้ดี
ควรเอาชนะเขาให้ได้
กําลังบอกอยากให้ผมทําเหรอ
กําลังพูดว่าจะไม่ได้เบอร์ฉันถ้าไม่ทํา
แล้วคุณอยากได้อะไร
ฉันอยากดูเกมเทนนิสดีๆ ไงล่ะ
ราตรีสวัสดิ์
จําได้มั้ยที่บอกว่าจะยอมให้ฉันชนะ
นั่นมันเมื่อชาติที่แล้ว
- แล้วเรื่องยายฉันล่ะ
- ขอให้เส้นเลือดแตกไปเลย
ว้าว
สามสิบ สี่สิบ
ต้องให้ได้ยังงั้นสิ!
เยี่ยม! ต้องเล่นแบบนั้นแหละ!
สู้!
สามสิบ ศูนย์
- สี่สิบ ศูนย์
- เร็วสิ อาร์ต ทําได้น่ะ!
- ยังไม่จบน่ะ อาร์ต!
- อดทนไว้ อาร์ต!
เสีย!
เกมและเซ็ตแรก ซไวค์
ซไวค์นําไปหนึ่งเซ็ตต่อศูนย์
(เซ็ตเบรค)
(ระหว่างอาทิตย์นั้น)
โง่จริงๆ ที่แพ้ให้คนแบบนี้ วิคเตอร์
(ฟิลส์ไทร์ทาวน์ชาเลนเจอร์
ผลรอบแรก:)
(แพทริก ซไวค์ ชนะ วิคเตอร์ โกรซู)
ไอ้งั่งเอ๊ย
(ยอดคงเหลือ 70.52 ดอลลาร์)
บ้าเอ๊ย
เล่นได้ดี ซไวค์
นายด้วย โกรซู
โชคไม่ดี
เย็นไว้ วิคเตอร์
กําลังทําอะไรกับชีวิตอยู่เหรอ
กลายเป็นแบบนี้ได้ยังไง
(พบคนที่ใช่สําหรับคุณ!)
(เฮเลน 38
ห่างไป 4 ไมล์)
เอาชนะคนขี้แพ้แบบเขาไม่ได้เหรอ
เรียกตัวเองแบบนี้...
(เกมเชนเจอร์ส)
คุณชอบเล่นที่วิมเบิลดัน
ยูเอสโอเพ่นหรือที่ไหน
ใช่ บางครั้ง ตอนที่ผมได้เข้ารอบน่ะ
- จริงเหรอ
- ใช่
หมายความว่าไงเหรอ
ทัวร์นาเมนต์ใหญ่ๆ พวกนั้น
มักจะมีที่สําหรับ 128 คน
ถ้าเราอยู่ในท็อป 100 ได้
ก็จะมีที่ให้เล่น
แต่คนอื่นๆ จะต้องเล่นประเภท...
- ทัวร์นาเมนต์ก่อนทัวร์นาเมนต์
- โอเค
บางปีผมก็ทําได้ บางปีก็พลาด
แต่ถ้าผมชนะแข่งที่นิวโรแชลล์...
ตําแหน่งผมก็จะสูงพอลงแข่งโอเพ่น
แล้วคุณจะได้มั้ยล่ะ
ผมจะได้ลงรอบคัดเลือก
โอเค
ผมบอกแล้วว่าเทนนิสน่าเบื่อ
ไม่นะ ที่จริง...
มันน่าสนใจอยู่
ขอโทษค่ะ
ขอชาใส่มะนาวแก้วนึง
รอสักครู่เดียวค่ะ
(ดับเบิลยูซีบีเอ
เฮเลน)
เล่าเรื่องกฎหมายอสังหาฯหน่อย
ไม่รู้สิ เอ้อ...
บริษัทฉัน...
ไม่ใช่บริษัทฉันสิ
บริษัทที่ฉันทํางานให้...
เราวางแผนเรื่องอสังหาฯ
ซึ่งแตกต่างกันนิดหน่อย
ฉันเคยทําเรื่อง
กฎหมายอสังหาฯกับบ.ในฮาร์ทสเดล
รู้มั้ยว่าอยู่ที่ไหน
- แค่ห่างจากนี่ห้านาที
- ขอบคุณค่ะ
ถ้าขับรถนะ
แต่ใช่ ฉันลาออก มันเล็กน่ะ...
- ฉันติดต่อพวกทรัสต์กับ...
- ทรัสต์
ผู้รับมอบอํานาจ...
ไปถามเรื่องเตียงให้ที
- อ้อ โอเค
- โอเค
ให้รอคุยเฟซไทม์กับพ่อมั้ย
ไม่ๆ ไม่เป็นไร
- ฝากเอาไปข้างบนหน่อยได้มั้ย
- ได้สิ
- รักนะคะ เดี๋ยวตามไป
- ได้จ้ะ เจอกันนะ
อะไรๆ แบบที่ เราต้องติดต่อ...
เวลาที่ใครบางคนเสียชีวิต
คุณโอเคมั้ย
ครับ ครับ
ผมขอตัวได้มั้ย ผมต้องไป...
ใช่
มาทําบ้าอะไรที่นี่
ผมมาเล่นที่ชาเลนเจอร์
ใช่ ฉันรู้แล้ว
แต่คงไม่ได้พักที่นี่ใช่มั้ย
ไม่ ทําไมคุณถึงอยู่ที่นี่
นึกว่าพวกคุณจะไปเช่าวิลล่าอยู่ซะอีก
ลิลี่ชอบโรงแรม
ลูกสาวเรา
ให้อาร์ตเห็นเราด้วยกันไม่ได้
เขาคิดว่าฉันมีแผนหักหน้าเขา
ไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่เรื่องนี้
คุณมีเดตเหรอ
เปล่า
ก็ใช่ แต่ไม่ได้...
ผมแค่ต้องหาที่นอน
- ทําไมเหรอ
- ว้าว
ไม่ได้นอนที่ริทซ์ได้ทุกคนนะ
โอเค ช่วยปิดดีลแล้วออกไปซะ
คุณอยู่สายตรงข้ามกัน
ไม่มีทางเจอกัน
นอกจากจะเข้ารอบชิงทั้งคู่
- ผมไม่คิดว่าเราต้องกังวลเรื่องนั้น
- ไม่ คุณมักจะแพ้ในรอบที่สอง
แม่คุณดูดีนะ
ฉันรู้เรื่องนั้น แพทริก
ช่วยอะไรอย่างนะ
อยู่ให้ห่างๆ จากพวกเรา
โทษที พอดีว่า...
เฮ้...
(สิบสามปีก่อน)
การฝึกรุ่นจูเนียร์
จะเริ่มตอนนี้ในคอร์ตหก
โค้ชสตีเวนส์
โปรดมารายงานตัวที่ออฟฟิศ
หมายความว่าไงที่จะไม่พูด
- ฉันไม่ปูดความลับ
- ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่เธอบอกว่า
จะเลิกเจอถ้าฉันบอกใคร
เอาละ
ใช่ แต่เธอต้องรู้ว่านายจะพูดกับฉัน
เธอไม่ได้บอกว่าจะมีข้อยกเว้นนะ
เอ้า ก็ได้
งั้นส่งสัญญาณมา
มันยากที่นายจะฟัง หรือไม่อยากจะฟัง
เปล่า ฉันดีใจกับนาย
ฉันแค่ไม่อยากโดนทิ้ง
โอเค เอางี้มั้ย ถ้าพวกนาย
นอนด้วยกันแล้วเสิร์ฟแบบปกติ
อาร์ต
ฉันไม่ได้ขอให้นายบอกนะ แค่พูดว่า
ถ้าอึ๊บกันแล้ว เสิร์ฟแบบฉัน
- แบบนายเหรอ
- ใช่
รู้ใช่มั้ยว่านายมีท่าประจํา
ก่อนที่จะโยนบอลขึ้นไป...
นายแตะลูกที่ตรงกลางแร็คเก็ต
โอเค ใช่ ทํางั้น ถ้าอึ๊บกันไปแล้ว
- ฉันจะไม่บอกอะไรนาย อาร์ต
- นายไม่ได้บอกอะไรฉัน เร็วเข้า
(เซ็ตที่สอง)
- ทุกอย่างโอเคมั้ย
- โอเคดี ขอบคุณ
- ขอโทษค่ะ ทาชิ
- ไม่เป็นไร
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
ได้เลยค่ะ
หมดเวลา เซ็ตที่สอง โดนัลด์สันเสิร์ฟ
(สิบสองปีก่อนหน้า)
เอาละ จะเทิร์นโปรเมื่อไหร่
ถ้าเราชนะแชมเปี้ยนชิพ ก็จะออก
งั้นก็พฤษภา
- ฉันบอกว่า ถ้าเราชนะ
- ใช่ พฤษภาไง
แพทริกบอกมั้ย
ว่าจะลงแมตช์เปปเปอร์ไดน์
ใช่ เขาบอกแล้ว
เราน่าจะไปดินเนอร์ด้วยกัน
ได้ ถ้าคุณอยาก
มีอะไรเหรอ
ไม่มีนี่
อาร์ต
ทุกอย่างที่กําลังทําอยู่...
- ไม่เนียนสักนิด
- ไม่ได้ทําอะไรเลย
ก็แค่แปลกใจ
ที่พวกคุณยังเจอกันอยู่ แค่นั้น
- โอเค
- ขอโทษที
ทําไมถึงชวนฉันมากินกลางวันด้วยกัน
บอกแล้วไงว่า
มีเครดิตอาหารเหลือที่จะหมดอายุ
อย่ามาทําหน่อมแน้ม
เขามีคนอื่นระหว่างทัวร์เหรอ
- ไม่
- เรื่องนั้นใช่มั้ย
- ไม่รู้สิ
- อะไรนะ
- ไม่ได้ตั้งใจจะพูดแบบนั้น
- แล้วอะไร
โอเค
เขาไม่ได้รักคุณ
อะไรทําให้คิดว่า
ฉันอยากให้มีใครมารักฉัน
- เคยพูดเหรอว่าฉันรักเขา
- ไม่
แล้วฉันจะสนทําไมว่าเขารักฉัน
- เดาว่าคงไม่สน
- ดี
ดี
คิดว่าสมควรเจอแบบนี้เหรอ
- คุณพระคุณเจ้าช่วย
- แล้วจะมีใครที่ไม่รักคุณล่ะ
เป็นเพื่อนที่แย่ที่สุดในโลก
อาจจะ
แน่นอน
ขอบคุณสําหรับอาหาร อาร์ต
ลุยเลย!
ไอ้บ้านี่เป็นใครวะ
- เข้ามาได้เหรอ
- ไม่รู้สิ ไม่คิดว่างั้นนะ
เอาเลย โดนัลด์สัน เสิร์ฟแรง!
ต้องยังงั้น คนเก่ง
โชว์ให้โลกรู้ว่าใครใหญ่
จัดไป โดนัลด์สัน เร็วเข้า
ยังงั้นสิ
มานี่ มานี่ มานี่
อาร์ต!
หลีกไป หลีกไป!
(ทาชิ ดันแคน
ดันแคเนเตอร์!)
ทัวร์เป็นไงบ้าง
ไม่มีเรื่องสนุกๆ เหรอ
เช่นอะไรล่ะ
ไม่รู้สิ ได้คบกับใครบ้างมั้ย
หมายความว่าไง ฉันมีแฟนแล้ว
คิดว่าฉันมาที่นี่ทําไม
ไม่ได้มาเยี่ยมฉันเหรอ
ไงนะ
นายเอาจริงกับเรื่องนี้เหรอ
กับทาชิเหรอ
ใช่ คือ
เราค่อยเป็นค่อยไปน่ะ แต่รู้มั้ย...
ฉันชอบเธอ
เธอทําให้ฉันเป็นคนซื่อสัตย์
- ไม่เชื่อเหรอ
- ไม่ ฉันแค่...
ฉันไม่แน่ใจว่า
เธอคิดยังไงกับเรื่องนี้
ฉันไม่อยากให้นายเจ็บน่ะ
นายไม่อยากให้ฉันเจ็บเหรอ
เธอคุยอะไรกับนายเหรอ
เปล่า
ฉันแค่รู้สึกว่า
เธอไม่ได้คิดแบบความสัมพันธ์จริงจัง
นายรู้สึกแบบนั้นเหรอ
จากบทสนทนาของเรา
ไอ้งูพิษ
ขอบอกนะ ฉันภูมิใจในตัวนาย
ฉันคงทําแบบเดียวกัน
ฉันไม่ได้ทําอะไรเลย
ไม่เป็นไร
ตื่นเต้นที่ได้เห็นนายเป็นแบบนี้
- สิ่งที่หายไปจากการเล่นเทนนิสนาย
- อะไรนะ
ดีใจที่เห็นนาย
ออกอาการกับอะไรสักอย่าง
ถึงจะเป็นแฟนของฉันก็ตาม
เดี๋ยวนี้เรียกกันแบบนี้แล้วเหรอ
ยิ่งทําให้ฉันเร้าใจกว่าเดิมนะรู้มั้ย
ที่นายนั่งพูดถึงเธอแบบนี้
ฉันไม่มีวันทําอะไร
ที่ขัดขวางนายกับแฟนนาย
ฉันรู้ นายไม่ใช่คนแบบนั้น
นายเล่นเทนนิสแบบรอเก็บแต้มสําคัญ
คอยให้ฉันทําพลาด
มาเถอะ เดินไปเป็นเพื่อนฉันหน่อย
คิดถึงจัง
รู้มั้ยว่ามันเหงาแค่ไหนระหว่างทัวร์
- เหรอ
- ใช่
นั่นทําให้พลาดการชนะทุกครั้งเหรอ
เพิ่งบอกไปไงว่าคิดถึง
ฉันดูแมตช์ชิโนดะออนไลน์
ที่น่าจะเอาชนะได้
แต่เริ่มตีพลาดในเซ็ตสาม
- ทาชิ ไม่เอาน่ะ
- อะไร
มองหน้าผม
เมื่อไหร่จะเล่าเรื่องอาร์ตให้ฟัง
นึกว่ารู้อยู่แล้ว
ผมรู้สึกแย่เพราะรู้ว่าเขาเจ็บปวด
ใช่ แต่
ทําไม เขาไม่ทําให้รู้สึกกลัวเหรอ
ไม่
- จริงนะ
- ไม่
ควรจะนะ
ทําไมล่ะ
- เพราะเขาเก่ง
- ใช่
- หน้าตาดี
และเขาเล่นเทนนิสเก่งขั้นเทพ
โอ เขาเก่งมาตลอดแหละ
ใช่ แต่เก่งขึ้นเยอะ
ตั้งแต่มาอยู่นี่
นี่เรายังเล่น
เพื่อชิงเบอร์คุณอยู่เหรอ
คิดว่าชนะแล้วซะอีก
นั่นแหละคือปัญหา
คุณชอบคิดว่าชนะแล้วก่อนการแข่งจะจบ
นี่เรากําลังพูดเรื่องเทนนิสใช่มั้ย
เราพูดเรื่องเทนนิสอยู่ตลอดแหละ
ไม่พูดได้มั้ย
ได้
จะทําอะไรน่ะ
เตรียมตัวลงแข่งไง
เริ่มกิจวัตร ไปเจอกันที่นั่น
- ทาชิ
- อะไร
ถ้าไม่สนใจจะให้ช่วยแก้เกมให้แบบฟรีๆ
ก็ไม่ต้องกังวลไป ไม่เป็นไร
ทําไมถึงแคร์เรื่องนี้นัก
เราคบกันอยู่นะ ไม่รู้สิ
ฉันคงขายหน้าถ้าคุณมือตก
- ผมมือตกแล้วเหรอ
- ให้ตาย
ข้างนอกนั่นไม่ใช่เทนนิสมหาลัย
เราจะไม่เที่ยว
เดินประกาศว่าเป็นดันแคเนเตอร์
- ว้าว
- โทษทีนะ ก็แค่...
โอเค ไม่ ไม่เป็นไร
ผมดีใจที่พวกเขาชอบคุณ
แต่ไม่ได้อยากให้มาเป็นโค้ช
ต้องมีใครสักคนเป็นให้นะ
- เรามาเริ่มใหม่ได้มั้ย
- คุณต้องการอะไรจากฉัน
ถามจริง ต้องการอะไรจากฉัน
เชียร์ลีดเดอร์ แฟน คนที่นอนด้วย
ข้างนอกนั่นมีสาวๆ เยอะแยะ
ที่อยากเป็นแฟนคุณ
คุณมีเสน่ห์
เล่นเก่ง กะปู๋ใหญ่ ไปหาพวกนั้นเหอะ
นี่คือแนวใหม่ที่ใช้
เพื่อกระตุ้นตัวเองก่อนแข่งเหรอ
หาเรื่องทะเลาะเพื่อสร้างพลัง
ฉันไม่ต้องชวนทะเลาะเพื่อสร้างพลัง
ไม่ แค่นั่งสมาธิหนึ่งชั่วโมง
คิดว่าไร้ประโยชน์เหรอ
ไม่จําเป็นเพราะคุณกําลังแข่งกับ
แซลลี่จากคันทรี่คลับเปปเปอร์ไดน์
แล้วคุณได้เรื่องแค่ไหน
ที่หวังพึ่งแต่พรสวรรค์
รู้มั้ยว่าแย่แค่ไหน
ที่ต้องได้ยินทุกอาทิตย์...
เล่าถึงเรื่องที่แพ้มันทุกรอบ
ระหว่างออกทัวร์
ฉันต้องเสียเวลาที่มีค่าไปเท่าไหร่
ขอโทษนะที่ทําให้ไม่สะดวกใจ
ที่จริงก็ใช่เลย
ฉันขออยู่คนเดียว ไปเจอกันที่โน่น
- ไม่
- ว่าไงนะ
ผมจะไม่ไปดูการแข่ง
เพราะคุณไม่ควรคิดว่าจะไล่ผมไปได้
ผมไม่ได้เป็นหมาหงอย
ที่จะนั่งคอยให้ลงโทษ
ผมไม่ใช่อาร์ต
หรือคุณอาจต้องการคนแบบนั้น
คนที่จะเต็มใจกระโดดมาเป็น
มร. ทาชิ ดันแคน
- คิดว่าฉันต้องการแบบนั้นเหรอ
- ใช่ สมาชิกแฟนคลับไง
คุณไม่ได้เป็นสมาชิกแฟนคลับฉันเหรอ
ผมเป็นเพื่อน ไม่ใช่พวกคลั่งคนดัง
และที่สําคัญไม่ใช่นักเรียน
ตามนั้น
โชคดีนะแชมป์
วันนี้แชมเปี้ยนเอ็นซีเอเอ
ปี 2002 2005
และ 2006 ของเรา...
มาร่วมเชียร์เทนนิสหญิงสแตนฟอร์ด
(อยู่ไหน กําลังจะเริ่มแข่งแล้ว)
(แพทริก
ทะเลาะกันหนัก ไม่มาแล้ว)
ในคอร์ต 1 มาเรีย ฟอสเตอร์
จากเปปเปอร์ไดน์
และจากสแตนฟอร์ด ทาชิ ดันแคน
เรารักเธอ ทาชิ!
โอ พระเจ้า โอ พระเจ้า
โอเค ทาชิ ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรนะ
- หลีกทางหน่อย!
- นอนหงาย
โอเค หายใจไว้นะ
โอเค เธอไม่เป็นไร
โอเค โอเค โอเค
มองหน้าผม ทาชิ มองหน้าผม โอเค
หายใจไว้ หายใจไว้ หายใจ
รอยฉีกค่อนข้างหนักมาก...
แต่ยังไม่รู้แน่
จนกว่าจะได้ผลเอกซเรย์จากรพ.
เห็นตอนที่เกิดเหตุมั้ย
ใช่ มันค่อนข้างเร็วน่ะ
แค่ลื่นแล้วเธอก็ล้มผิดท่า
น่าจะเป็นแบบนั้น
ใช่ ขอให้มันไม่แย่เท่าที่เราเห็น
รถพยาบาลจะมาถึงตอนไหน
พวกเขาบอกว่ากําลังเดินทางมา
- ผมขอโทษ
- ไป
- ฟังนะ ทาชิ!
- ออกไป! ไป!
- ทาชิ ทาชิ ฟังก่อน
- ไป!
- แพทริก ออกไปซะ!
ออก!
สามสิบ ศูนย์
ลูกออกนะ!
ออกไปไกลเลย!
ลูกไม่ได้ถูกขานออก
- ตาบอดรึไง
- ซไวค์
ทําหน้าที่อยู่รึเปล่า...
หรือตื่นเต้นที่
โดนัลด์สันอยู่ตรงนั้น
ฉันจะสั่งทําโทษฐานละเมิดกฎ
ถ้าคุณยังไม่หยุด
เฮ้ อาร์ต!
คุณผู้หญิงอยากได้ลายเซ็นแน่ะ
ละเมิดกฎ ไม่มีน้ําใจนักกีฬา
หักคะแนน ซไวค์
นี่วิธีทําคะแนนเพิ่มงั้นเหรอ
ฉันพร้อมเสิร์ฟแล้ว แพทริก
คิดงั้นแหละ
สี่สิบ ศูนย์
เลิกออมมือให้ฉันซะที
เปล่านะ
ตีลูกสิ!
- ทาชิ...
- ช่วยตีลูกทีได้มั้ย
ไม่เอาน่ะ
กลัวจะทําฉันเจ็บรึไง
หน้าตัวเมีย
เดี๋ยว!
โอเคมั้ย
แล้วก็ช่วยเอาชนะด้วย
ขอที
- เฮ้
- ไม่เป็นไร
โอเครึเปล่า
ยังดีอยู่ ฉันโอเค
ไม่เป็นไร
ฉันโอเค
มานี่มา
ฉันโอเค ฉันโอเค
(ตะวันตก & ใต้
ซินซินนาติ)
(สามปีต่อมา)
ตีให้แรงกว่านี้
สูงขึ้นอีกหน่อย
แรงกว่านี้
ไม่เอาน่า ตื่นสายหน่อยก็ได้นี่
กว่าแคทรีน่าจะแข่งก็ค่ําๆ
ไม่ ล้อเล่นเหรอ
ฉันปลุกเธอมาซ้อมแต่เช้า
แหม โชคดีของเธอที่มีคุณ
ดูเหมือนคุณจะโยนบอลสูงเกินไป
ผมเหรอ
- ใช่
- พร้อมก็เรียกนะ
คุณเก่งมากเรื่องวางบอล
แต่ตอนนี้อยู่ที่ระดับ 129 130
แต่คิดว่า
ถ้าปรับนิดหน่อยจะได้ถึง 135
แต่ก็ควรจะฟังคาร์ล เขาเป็นโค้ชคุณ
ฉันเป็นแค่คู่ซ้อมให้แคทริน่า
คุณอยากจะเปลี่ยนทีมมั้ย
มาเป็นผู้ช่วยโค้ชผม
อ๋อ เข้าใจแล้ว
คุณอยากทํางานกับคนที่...
- ดูแล้วน่าจะมีอนาคต
- ไม่! ไม่ๆ ไม่ใช่งั้น
คุณดูมีอนาคตจะตายไป ก็แค่...
คิดว่าเป็นความคิดที่ดีงั้นเหรอ
ทําไมล่ะ
- มันนานมากแล้ว
- ไม่ได้นานขนาดนั้นหรอก
มันรู้สึกเหมือนนานมากๆ นะ
กําลังพูดว่า
ไม่ได้รักฉันอีกแล้วใช่มั้ย
ผมภูมิใจในตัวคุณจริงๆ ทาชิ
- พูดจริงๆ พูดจริงๆ
- ให้ตาย
- คุณทําได้ดีมาก
- โอเค
ทําไม คุณคิดว่าฉันจะ...
- ฆ่าตัวตายหลังบาดเจ็บเหรอ
- เปล่า
แค่ดีใจที่คุณไม่ได้เลิกเล่นเทนนิส
ที่จริง
โชคร้ายหน่อยที่ฉันเก่งอยู่แค่...
หวดลูกบอลด้วยแร็คเก็ต...
มันฟังดูงี่เง่า แต่...
หลังจากที่คุณบาดเจ็บ
ผมก็เอาแต่คิด...
ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าวันนั้นผมเอาชนะแพทริกได้
อยากให้มาร่วมทีมเพราะรู้สึกผิดเหรอ
ไม่ใช่
อยากให้มาร่วมทีมเพราะอยากจะชนะ
ถ้ามาแข่งกันตอนนี้คุณเอาชนะได้แน่
ไม่คิดงั้นเหรอ
ไม่รู้สิ
เราไม่เคยแข่งแบบมืออาชีพ
ไม่ได้ติดต่อกัน
เป็นอะไร
ฉันทําให้คนต้องบ้านแตก ใช่มั้ย
- อาร์ต
- ว่าไง
คุณไม่เคยพูดจริงจัง
ว่ายังรักฉันอยู่รึเปล่า
ใครจะไม่ล่ะ
เป็นอะไร
ผมอยากจูบคุณตอนนี้เลย
แต่กลัวว่าถ้าทํา
คุณจะคิดว่าผมเป็นเพื่อนที่แย่ที่สุด
ของใคร
โอ พระเจ้า!
เกมและเซ็ตที่สอง โดนัลด์สัน
หก-สอง การแข่งเสมอกัน
หนึ่งเท่า
ละเมิดกฎ ทําลายแร็คเก็ต
หักคะแนน ซไวค์
กรุณาด้วย
(เซ็ตเบรค)
ขอลูกใหม่ด้วย
(ในระหว่างอาทิตย์นั้น)
(ฟินน์ ลาร์เซน
219)
เขาไม่แย่นะ เคยเล่นกับเขาสองสามรอบ
มาทําอะไรแถวนี้
ควรจะขายตัวแลกที่นอนอยู่ไม่ใช่เหรอ
ผมอยู่ที่...
บ้านของเขา
ความรักเพรียกหา
มาสูบบุหรี่ด้วยกัน มีอะไรต้องคุย
นี่ ฉันไม่สูบ และจะไม่คุยกับคุณ
ผมมีบางอย่างจะเสนอ
- ช่วยพ่นไปทางอื่นที
- โทษที
มันจะทําให้คุณโกรธ
มันจะทําให้คุณโกรธมาก
ผมอยากให้คุณมาเป็นโค้ช
ว่าไงนะ
ถึงแม้เขาจะชนะที่โอเพ่น
ประสบความสําเร็จกับแกรนด์สแลมอาชีพ
อาร์ตก็ยังจะเลิกเล่น
ในฐานะคนที่เก่งมากๆ
นั่นคือสิ่งที่พวกคุณจะได้ทําด้วยกัน
ลองคิดดูนะว่าถ้าคุณ
ทําให้แพทริก ซไวค์ชนะสแลมได้
ผมยังมีอีกซีซันนึง
ผมยังทําให้ดีได้
ผมต้องให้คุณช่วยดึงมันออกมา
แล้ว...
คุณคิดว่าไง
กล้าดียังไง
อะไรเนี่ย!
อยากได้คําแนะนําที่ดีสุด
- อยากให้โค้ชให้เหรอ
- ใช่
โอเค เลิกซะ
เลิกซะตอนนี้
ตอนนี้เลย เลิก
เวลาทําได้ดีผมเป็นอันดับโลก
- คุณอยู่อันดับ 271 ของโลก
- ผมยังมีโอกาสอยู่
อายุ 31 ตอนนี้ก็ดีแต่ปากนั่นแหละ
นี่ ทําไมไม่กลับบ้านไปซะ
กลับบ้าน ขออยู่กับพวกเขา...
หรือไม่ก็ขอเงินจากพวกเขาใช้
โอเคมั้ย
ทําตัวเหมือนพวกที่เสียเด็ก
ที่ไม่เคยทําอะไรสําเร็จ
ในชีวิตสักเรื่อง...
แล้วก็เลิกแสดงว่า
อยู่ในช่วงโชคร้ายในอาชีพซะที
- ทาชิ
- คุณไม่ได้อายุ 20 แล้ว
ไม่ได้น่าเอ็นดูที่จะไป
เสแสร้งว่า
ต้องทุ่มสุดตัวในทัวร์นาเมนต์พวกนี้
และนอนในรถนั่น
และให้อภัยไม่ได้เลย...
ที่มาขอให้ฉันสละเวลา
ของฉันแม้แต่วินาทีเดียว
เพื่อช่วยให้บรรลุความฝันงี่เง่า
ความฝันอะไร แพทริก
คุณไม่เคยมีด้วยซ้ํา!
นั่นที่คุณกับอาร์ตใช้ชีวิตอยู่เหรอ
นั่นคือสิ่งที่เรากําลังทําอยู่เลยล่ะ
แล้วทําไมคุณถึงเกลียดเขาล่ะ
คุณเกลียด
เห็นได้ชัดเลย
คุณรู้สึกได้ว่าเขาถอดใจ
ถึงจะรู้ดีว่า...
- เขาจะไม่เลิกจนกว่าคุณจะยอม
- เขาเป็นผู้ใหญ่แล้ว
- เขาจะทําอะไรก็ได้
- ใช่...
แต่เขาก็ไม่ทํา
เขาทําสิ่งที่คุณต้องการ
ยกเว้นตอนนี้
เขาไม่แกล้งทําเป็นชอบมัน
เขากําลังฝันถึง
การกินแฮมเบอร์เกอร์อีกครั้ง
นั่งดูลูกสาวคุณ...
ลิลี่เติบโต
อาจจะไปเป็นผู้บรรยายให้เทนนิสแชนแนล
เขาพร้อมที่จะตาย
และคุณเริ่มคิดได้ว่า
ไม่อยากถูกฝังข้างเขา...
เพราะเขาเป็นใครถ้าไม่ได้เล่นเทนนิส
นั่นที่คุณคิดว่า
เขาเป็นสําหรับฉันเหรอ
แร็คเก็ตกับกะปู๋
อาร์ตรู้เรื่องแอตแลนต้ามั้ย
คุณพูดตลอดว่า
มานี่เพราะอาร์ตต้องลงแข่ง
ผมคิดว่าคุณมาเพราะอย่างอื่น
คิดว่าฉันมานี่เพราะคุณเหรอ
คิดว่าฉันมานี่
และทิ้งทุกอย่างเพื่อคุณเหรอ
คุณอาจแค่อยากมาเจอหน้าผม
ฉันเห็นคุณหมดแล้ว
คุณห่วยแตก
ผมจะชนะเขา
ถ้าเราผ่านไปถึงรอบชิงทั้งคู่...
ผมจะเอาชนะเขา
ถึงคุณจะชนะเขาได้...
ก็จะไม่มีอะไรเปลี่ยนไป
มันจะทําร้ายเขา คุณรู้ดี
มันก็ไม่ได้ช่วยคุณ
โอเคนะ สายเกินไปแล้ว
เบอร์ผม
เผื่อเปลี่ยนใจเรื่องเป็นโค้ช
ไม่เปลี่ยน
(เซ็ตที่สาม)
หมดเวลา
เซ็ตสุดท้าย ซไวค์เสิร์ฟ
ศูนย์ หนึ่ง
(แปดปีก่อน
แอตแลนต้าโอเพ่น)
(หนึ่งวันก่อนหน้า)
เก็บไปที! ดูตัวยึดเต๊นท์ให้ดีด้วย
(นิวโรแชลล์ ชาเลนเจอร์
โดนัลด์สัน ซไวค์)
ช่วยอะไรอย่างได้มั้ย
พรุ่งนี้อย่าถล่มฉันยับ
เฮ้ ยินดีด้วยที่เข้าชิง
ฟิลส์ไทร์ทาวน์ชาเลนเจอร์
เหมือนกัน
หวังว่าลมจะสงบก่อนถึงพรุ่งนี้
เราจะได้สู้กันอย่างแฟร์ๆ
ใช่
อาร์ต ไม่เอาน่ะ คุยกันได้มั้ย
ช่วยหันไอ้นั่นไปทางอื่น
นี่มันห้องซาวน่านะ
เราอยู่นี่มาทั้งอาทิตย์
และไม่ได้คุยกันเกินสองคํา
มันไร้สาระ ดราม่าสุด
คือว่า
ถามจริงนายโกรธอะไรฉันขนาดนั้น
ฉันไม่เชื่อว่าเป็นเพราะทาชิ...
หรือไม่คิดว่า
เป็นเรื่องที่เกิดขึ้นกับเธอ
ฉันคิดว่านายอาจจะยังไม่สบายใจ...
กับความจริงที่ว่า
เธออาจจะมีอะไรกับคนอย่างฉัน
ตอนเรายังเป็นวัยรุ่น
จะแข่งพรุ่งนี้ช่วงเย็น
(แอตแลนต้า
ตี 3)
ปีนี้ฟอร์มเขาสุดยอดไปเลย
จริงมั้ย เจสัน
ใช่เลย มันน่าทึ่ง
กับความแตกต่างที่เราได้เห็น
เขาดูมีโอกาสมากที่จะชนะยูเอสโอเพ่น
เห็นด้วยอย่างยิ่ง
และแน่นอนสําหรับฝ่ายหญิง
เรามีแอนนา มิวเลอร์
ซึ่งเป็นแชมป์วิมเบิลดันปีนี้
ซีซันนี้เธอทําได้ยอดเยี่ยม
เหลือเชื่อสุดๆ
ตอนนี้ยังไม่มีนักเทนนิสหญิงคนไหน...
สร้างความท้าทายให้เธอได้เลย
สําหรับโดนัลด์สัน
สิ่งที่คุณคิดก็คือ...
ของยายเขาน่ะ
เธอเป็นไงบ้าง
ตายไปแล้ว
เส้นเลือดแตก
ผมคิดถึงคุณ
นายพูดถูก ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ไม่จําเป็นหรอก เพื่อน
สาวๆ ที่เคยปิ๊งฉัน
ไม่มีใครอยากแต่งงานกับฉัน
ฉันไม่อยากได้มัน
นายอยากได้อะไรเหรอ
(แอตแลนต้าเทนนิสแชมเปี้ยนชิพ)
(เส้นทางสู่ยูเอสโอเพ่น
โดนัลด์สัน)
คุณพูดถูกมาก เจสัน
ขอเสริมอีกเล็กน้อย...
เสิร์ฟแรกปีก่อนของเขาคือ 130
ซึ่งยอดเยี่ยม
แต่ตอนนี้เราเห็นไปถึง
135 140 ในบางที
ทําให้เขาได้คะแนนฟรีตอนที่เสิร์ฟ
ใช่ แค่อะไรเล็กๆ น้อยๆ นั่น...
อาร์ต คุณโดนัลด์สันคะ
โอตายจริง ไม่อยากจะเชื่อ
ว่าจะบังเอิญเจอคุณดึกๆ แบบนี้
รบกวนคุณ...
ได้เลย
- เรียบร้อย
- ขอบคุณนะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
เส้นคั่นระหว่างคู่ต่อสู้
ที่มักจะแตกต่างระหว่าง
ผู้เล่นที่ดีและผู้เล่นที่เก่ง
คิดว่าตอนนี้โดนัลด์สัน
เริ่มจะดูเหมือนผู้เล่นที่เก่ง
แน่นอนและคงแปลกใจมาก
ถ้าเขาไม่ชนะพรุ่งนี้
บอกตามตรง
นึกว่าดีใจที่ฉันผ่านเข้ามาได้
นายอยากเอาชนะฉัน
ในทัวร์นาเมนต์มาตลอด
ก่อนจะแข่งโอเพ่นในไม่กี่อาทิตย์
เป็นสุดยอดตัวเร่งความมั่นใจ
ฉันรู้ว่านายกําลังพยายามทําอะไร
ฉันไม่ได้พยายามจะทําอะไร อาร์ต
นี่คือการลงแข่ง
ฉันไม่ต้องเล่นเกมทายใจกับนาย
ใช่ นายไม่สนหรอก
ไม่ได้พูดยังงั้นนะ
เราทั้งคู่รู้ว่า
นายมีความเสี่ยงมากกว่าฉันเยอะ
งั้นเหรอ
ให้ตาย
นายไปได้ความขี้อวดนั่นมาจากไหน
นายเดินแก้ผ้าโทงเทงเข้ามา...
เหมือนจะข่มขู่ให้ฉันกลัว แต่...
รู้มั้ยว่าน่าขายหน้าแค่ไหน
ที่นายมาที่นี่
ไม่น่าขายหน้าเท่ากับนายมาที่นี่หรอก
ฉันแค่แวะมาพักน่ะ
แต่นายอยู่ที่นี่
รู้มั้ย...
ฉันคิดมาตลอดว่า
เกิดอะไรขึ้นกับนาย แต่รู้มั้ย...
ยิ่งคิดมากเท่าไหร่ ก็ยิ่งรู้ว่า...
คือสิ่งที่ไม่ได้เกิดขึ้นต่างหาก
นายไม่เคยโตขึ้น
นายยังคิดว่า
จะพูดกับฉันได้เหมือนเพื่อน
เพราะเรามาจากที่เดียวกัน
แต่มันไม่ใช่
ที่ที่เรามาเรื่องเทนนิส แพทริก
มันเป็นเรื่องการชนะ
ที่ฉันทําได้ เยอะด้วย
นายไม่เคยชนะฉันหรอก
แล้วไง
ฉันไม่ได้ชนะคนส่วนใหญ่
ที่มาเล่นอะไรแบบนี้
นี่เป็นเกมที่ต้องเก็บแต้มสําคัญ
ฉันไม่สําคัญเหรอ
ไม่แม้แต่สําหรับแฟนเทนนิส
ที่คลั่งสุดในโลก
เราไม่ได้กําลังพูดถึงเทนนิส
แล้วคิดว่า
ฉันกําลังพูดเรื่องบ้าอะไรล่ะ
ฉันอยากเข้ามาในนี้
เพื่ออวยพรนาย อาร์ต
ไม่มีเหตุผล
ฉันอยากมาบอกว่าฉันตั้งหน้ารอมัน
และฉันคิดถึงการเล่นกับนาย
ใช่
แต่ฉันไม่คิดถึงการเล่นกับนายนะ
ฉันโตเกินกว่านั้นแล้ว
จูบแม่ที ขอบคุณจ้ะ ยายด้วย
- ขอบใจ หลานรัก
- ฝันดีนะลูก
แม่เหน็บผ้าห่มให้นะ
เรียบร้อยแล้วละ
ไนท์ ลูกรัก
กู๊ดไนท์
ขอบคุณนะคะ
พรุ่งนี้จะให้แม่มารับหลานกี่โมง
ตอนไหนก็ได้ที่อยากจะมา
เธออยู่กับแอนดรูได้
- ช่วงที่เราวอร์มอัพ
- โอเค
- พรุ่งนี้จะคุยกับราล์ฟใช่มั้ย
- โอ ใช่แล้ว
- โอเค ขอบคุณค่ะแม่
- โอเค ฝันดีนะ โอเค
- รักนะคะ
- รักลูกจ้ะ
- เอามารึเปล่า
- อยู่นี่แล้ว
- เอามาด้วย บ๊ายบาย
- โอเค
กู๊ดไนท์ค่ะ
บอกผมสิว่าไม่สําคัญ
บอกมาสิว่าไม่สําคัญถ้าผมชนะพรุ่งนี้
ไม่
บอกฉันสิว่ามันสําคัญ
คุณคือนักแข่งมืออาชีพ อาร์ต
ไม่น่าเกี่ยวกับ
เลี่ยงการตัดสินจากฉัน
ฉันไม่ใช่แม่ชี ไม่ใช่แม่คุณ
ผมแค่ขอให้คุณรักผมไม่ว่าจะยังไง
ฉันเป็นใคร พระเยซูเหรอ
ใช่
คุณเอาชนะเขาได้
แล้วถ้าไม่ได้ล่ะ
คุณจะมองผมเป็นไง
ถ้ายังไม่ชนะแพทริก ซไวค์
มองแบบนี้
ผมกําลังจะพูดบางอย่าง
อาจเป็นบางอย่างที่ทําให้คุณโกรธ
ผมต้องการให้คุณรับฟัง โอเคมั้ย
ปีนี้ผมอยากเลิกเล่น
ไม่ว่าเราชนะโอเพ่นหรือไม่
ผมจะยังลงแข่ง
ผมจะพยายาม แต่...
ผมเหนื่อย...
ผมไม่อยากเป็นคนพวกที่
ไม่รู้ว่าจะหยุดตอนไหน
มันน่าอับอาย
ที่ยังทําแบบนี้ตอนอายุ 40
โอเค
โอเคเหรอ
ถ้าคุณอยากเลิกเล่นเทนนิส คุณเลิกได้
ไม่ต้องให้ฉันอนุญาต
เราผ่านเรื่องนี้มาด้วยกัน
เราทําทุกอย่างมาด้วยกันตลอด
ฉันเป็นโค้ชคุณ โอเค ฉันทํางานให้คุณ
- โค้ชให้ผมสิ
- ฉันโค้ชคุณอยู่
ผมเล่นให้กับเราทั้งคู่ ทาชิ
ผมรู้น่ะ
ถ้าพรุ่งนี้คุณไม่ชนะ ฉันจะไปจากคุณ
ฉันพูดจริง มันช่วยได้มั้ย
คุณช่วยกอดผมจนกว่าจะหลับไปได้มั้ย
โอเค
(เที่ยงคืน)
โดนัลด์สัน ได้เปรียบ
เกม โดนัลด์สัน
โดนัลด์สันนําหกเกมต่อห้า
ฟิลส์ไทร์ทาวน์ขอเตือนให้คุณดื่มน้ํา
รับเครื่องดื่มได้ที่สแน็คบาร์
กําลังทําอะไรเนี่ย
ฉันบอกเขาว่าคุณเป็นอูเบอร์ ขับไป
ไม่อยากให้จอดนาน
เดี๋ยวคนคิดว่าฉันขายตัวและแจ้งตํารวจ
เรากลับไปโรงแรมก็ได้
- ได้เงินมาแล้ว
- ฉันไม่ได้มานอนกับคุณ แพทริก
- ไม่ใช่เหรอ
- เปล่า
แล้ว
ฉันอยากให้คุณแพ้พรุ่งนี้
ผมรู้เรื่องนั้นดี
ฉันกําลังขอให้คุณแพ้พรุ่งนี้
ช่างแม่ง
อาทิตย์นี้เขาทําได้ดีมากๆ
เขาพร้อมจะกลับมา
เขาตีได้สวยที่โอเพ่น...
ถ้าเขาชนะ เขาจะรู้ว่าเขาทําได้
เขาต้องการมัน
- เขาต้องการมันเหรอ
- ใช่
แล้วสิ่งที่ผมต้องการล่ะ
ไม่อยากเชื่อว่าคุณทําแบบนี้กับเขา
ขอบอก...
นอนกับผมก็เรื่องนึง
แต่นี่มันเกินให้อภัย
ที่จริง ฉันกําลังโคตรมีน้ําใจ
กับคุณทั้งคู่อยู่
โอเค
ฉันดูแลหนุ่มๆ ผิวขาวของฉันดีมาก
ไม่ ไม่มีทางหรอก
ขับพาฉันกลับโรงแรมซะ
- ขับไปซะ
- รู้มั้ยว่าอะไร
- ที่โคตรอึดอัด
- อะไร
- อะไรที่ทําให้ผมโมโห
คุณออกมาเพื่อนอนกับผม
แต่คุณมันโคตรไร้สาระ
แถมยังไม่ยอมรับมัน
ถ้าเป็นทางเดียว
ที่จะทําให้ยอมแพ้การแข่ง ก็ได้
ไปตายซะ
คุณคือคนขี้แพ้
- ฉันคือคนขี้แพ้เหรอ
- ใช่ๆ ใช่เลย ดูตัวเองซะ
คนขับอูเบอร์จะพาไปส่งคืนให้ครอบครัว
สามสิบ ศูนย์
เร็วสิ อาร์ต
- ไม่อยากจะเชื่อ
- รู้แล้ว เร็วเข้า!
แม่งเอ๊ย ยอมก็ได้
- ทําไม
- หมายความว่าไง
ฉันอยากให้คุณทําจริงๆ
ต้องรู้ว่าคุณเข้าใจ
ผมไม่ได้แต่งงานกับคุณ
จงดีใจที่ผมทําสิ่งที่คุณต้องการ
หุบปากซะ
คุณนี่มันโคตรจะเด็ก
แน่อยู่แล้ว
ผมใช้ทั้งชีวิตหวดลูกบอลด้วยแร็คเก็ต
นี่ฉันมาทําบ้าอะไรในรถคุณ
- คุณมันโง่
- คุณแหละโง่
ผมรู้ ผมแค่ไม่หงุดหงิดกับมันเท่าคุณ
ผมไม่คิดว่าตัวเองเก่งมากขนาดนั้น
คุณเป็นคนที่อวดดีที่สุด...
- เท่าที่เจอมาในชีวิต
- อ๋อ ใช่ ใช่เลย
แต่ผมก็ไม่เคยสับสนว่าตัวเองห่วยแตก
- คุณชอบเพราะเรื่องนั้น
- ฉันไม่ชอบสักอย่าง
ไม่ มีอย่างนึงที่คุณชอบ
ที่ผมห่วยแตก...
คือผมมองเห็นคุณอย่างที่คุณเป็น
แล้วมันคืออะไร
เอาจริงๆ เหรอ คุณเป็น...
ผู้หญิงที่โคตรจะฮอต
ช่างแม่งเหอะ
เดาว่าจะบอกเป็นสาวใหญ่มีลูกแล้ว
- จอดรถ
- ขอที อย่ามาดราม่า
จอดรถเดี๋ยวนี้ แพทริก
- ได้ ขอผม... ก็ได้
- จอดเลย
เฮ้! เฮ้! โรงแรมคุณไปทางโน้น!
จะตบผมอีกรอบงั้นเหรอ
(เกมเชนเจอร์ส)
คิดถึงการดูคุณเล่นนะ ทาชิ
คุณสวยจัง
คุณต้องทําให้เขารู้สึกว่า
เขาชนะเองพรุ่งนี้
คุณต้องไม่ยอมแพ้กลางการแข่ง
แน่ใจนะว่าต้องการแบบนี้
ฉันจะต้องการอะไรอีก
แล้วฉันจะรู้ได้ไงว่าคุณจะทําจริง
ไม่รู้หรอก
- นั่นละ
- เร็วเข้า!
สามสิบ สี่สิบ
(แมตช์พอยท์)
- ใช่แล้ว
- สู้ไว้นะ
เอาเลย
- ใช่ ทําได้ ทําได้!
- เร็วสิ แพทริก
ใช่ๆ ดิวซ์!
- เอาเลย!
- เยส!
โดนัลด์สัน! สู้เขา!
ทิ้งไว้ในคอร์ตเลย!
เสีย!
ไม่เอาน่ะ ทําให้ดีสิ!
ไม่นะ! ซไวค์!
เร็วเข้า แพทริก เล่นสิ!
เกินเวลา
ขอเตือน ซไวค์
ดิวซ์!
แม่งเอ๊ย!
ละเมิดกฎ ใช้คําหยาบคาย
หักคะแนน โดนัลด์สัน
ซไวค์ ได้เปรียบ
อาร์ต
ให้เขาเสิร์ฟได้
คุณต้องเข้าประจําตําแหน่ง
เร็วเข้า อาร์ต จัดไป!
เสิร์ฟมา
(ไทเบรค)
เกม ซไวค์
เซ็ตสุดท้าย ไทเบรค
ต้องยังงั้น!
(ชาเลนเจอรส์)
(จบ)
คําบรรยายโดย ทิพย์แอนด์แอสโซซิเอทส์