ไม่!
- ทุกอย่างพร้อมหรือยัง?
- เรียบร้อยแล้วค่ะท่าน.
รู้ใช่ไหมว่าต้องทำอะไรบ้าง
ทุกอย่างเรียบร้อยดีใช่ไหม คุณโฮ?
อาหารค่ำจะพร้อมตอน 19:30
สวัสดีครับ
สวัสดีครับ ผมไม่ทราบว่า...
ใช่แล้วครับท่าน
คุณน่าจะเป็นผู้พัน
ผมขอเสื้อคลุมของคุณด้วยนะครับ
คุณคือผู้พันมัสตาร์ดใช่ไหมครับ
- ไม่ มันไม่ใช่ชื่อของผม ชื่อของผมคือ...
- ขอโทษครับท่าน
คืนนี้คุณอาจจะขอบคุณเจ้านายของผม
สำหรับการใช้นามแฝงก็ได้
และคุณเป็นใครครับ?
ผมวัดส์เวิร์ทครับท่าน
เป็นหัวหน้าคนใช้
อีเว็ตต์, ช่วยบริการผู้พัน
และให้ตามที่เขาต้องการ
อย่างเหมาะสมด้วย
โอ้ วัดส์เวิร์ท ผม...
เชิญครับคุณนาย ผมกำลังรอคุณอยู่เลย
คุณรู้ว่าฉันเป็นใครเหรอ?
คุณคนเดียวเท่านั้นที่รู้ว่า
คุณคือคุณนายไวท์
ใช่ มันเขียนไว้ในจดหมายแบบนั้น แต่ทำไม?
ผมขอแนะนำให้คุณรู้จักกับ
คุณนายไวท์นี่คืออีเว็ตต์, แม่บ้าน
พวกคุณคงรู้จักกันแล้ว
- สวัสดี
ต้องการติดรถไปด้วยไหม?
ใช่ ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ ฉันไปนัดอาหารค่ำสายแล้ว
ผมเช่นกัน คุณกำลังจะไปที่ไหน?
เดี๋ยวนะ
ฮิลเฮาส์ บนถนนสาย 41
เดี๋ยวนะ ขอผมดูหน่อย
ผมก็จะไปที่นั่นเหมือนกัน
ผมก็ได้รับจดหมายเหมือนแบบนี้แหละ
และนี่คือคุณนายพีคอร์ค
- สวัสดีครับ
-สวัสดี
อีเว็ตต์
คุณไปดูซิ ว่าอาหารเย็นจะพร้อมเสิร์ฟ
ทันทีที่แขกทุกท่านได้มาถึงได้ไหม
ที่นี่คือที่อยู่ของคุณบ๊อดดี้ใช่ไหม?
คุณจะต้องเป็นคุณกรีนแน่เลย
- ใช่แล้ว
- นั่ง!
ไม่ใช่ ไม่ใช่คุณครับท่าน
มันน่าจะอยู่แถวนั้น
มันต้องเป็นที่นี่แน่
ทำไมถึงหยุดรถล่ะ?
มันน่ากลัว
ที่นี่มันอะไรกัน
ศาสตราจารย์พลัมกับคุณสการ์เล็ต
ผมไม่ทราบว่าคุณรู้จักกัน
เราไม่รู้จักกันหรอก
ผมขอนำให้รู้จักศาสตราจารย์พลัม
และคุณสการ์เล็ต
แน่นอนว่าตั้งแต่พวกคุณมาถึงที่นี่
พวกคุณทราบดีว่าไม่มีใคร
ใช้ชื่อจริงของพวกคุณเอง
อ้า, อาหารเย็น
ขอโทษครับ
ผมซุ่มซ่ามนิดหน่อย
ที่นั่งของพวกคุณ
จะมีชื่อของคุณกำกับอยู่
เชิญนั่งครับ
ที่ที่นั่งของคุณหรือ?
ไม่ใช่หรอกครับ
ผมเป็นแค่พ่อบ้านเท่านั้น
แล้วคุณทำอะไรกันแน่?
- ผมเป็นพ่อบ้านครับท่าน
- แล้วมันยังไง?
พ่อบ้านคอยดูแลห้องครัว
และห้องรับประทานอาหาร
ผมจัดการทุกอย่างให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
แค่นั้นแหละครับ
งั้น นี่มันคืออะไรคุณพ่อบ้าน,
ปาร์ตี้อาหารค่ำใช่มั้ย?
"เราไม่ได้ให้เหตุผลว่าทำไม
แค่จะทำและตาย"
ตาย?
เป็นแค่คำคมครับ
จากอัลเฟรด, ลอร์ดเทนนีสัน
ฉันชอบคิปลิงมากกว่า
"เพศหญิงเป็นเพศ
ที่อันตรายมากกว่าเพศชาย"
คุณชอบคิปลิงไหม, คุณสการ์เล็ต?
แน่นอน ฉันกินทุกอย่างแหละ
ซุปหูฉลามค่ะมาดาม
นี่เป็นที่นั่งของเจ้าภาพใช่ไหม?
ไม่ใช่ครับท่าน
สำหรับคุณบ๊อดดี้ แขกคนที่เจ็ด
ผมคิดว่าคุณบ๊อดดี้เป็นเจ้าภาพนะเนี่ย
ฉันก็คิดเหมือนกัน
ถ้างั้นใครเป็นเจ้าภาพของพวกเราหล่ะ
คุณวัดส์เวิร์ท?
เอิ่ม ผมจะเริ่มทานในขณะที่มันยังร้อนอยู่
ตอนนี้เหรอ? เราไม่ควรจะรอแขกคนอื่นๆ เหรอ?
ดิฉันจะเก็บอาหารอุ่นๆ ให้ไว้เขาค่ะ
คุณคิดอะไรในใจเหรอ?
เอิ่ม ควรจะมีใครบางคนเริ่มบทสนทนา
และมันน่าจะเป็นฉัน
ฉันหมายถึงว่าฉันเคยเป็นแม่งานในงานเลี้ยง
มันเป็นส่วนหนึ่งของงานสามีฉัน
และมันก็ยากเสมอ เวลามีกลุ่มเพื่อนใหม่
ที่จะได้ทำความรู้จักกันตอนได้พบกันครั้งแรก
ดังนั้น ฉันมักจะเตรียมพร้อมอย่างดี
ที่จะเริ่มทำความรู้จัก
ฉันหมายถึงว่าฉันไม่รู้อะไรสักอย่าง
ที่พวกเรากำลังทำอยู่ตอนนี้
หรือว่าฉันกำลังทำอะไรที่นี่
หรือที่นี่มันเกี่ยวข้องกันยังไง
แต่ฉันพยายามที่จะทำตัวเองให้สนุก
ฉันชอบมันมาก
และ โอ้ ซุปนี้มันอร่อยจริงๆ ใช่ไหม?
คุณบอกว่าคุณเป็นแม่งานในงานเลี้ยงมาก่อน
แล้วมันก็งานของสามีของคุณด้วย?
ใช่ มันเป็นเหมือนส่วนหนึ่งของชีวิต
ของคุณเมื่อคุณเป็นภรรยาของ...
ฉันลืมไป ว่าเราไม่ควรบอกความจริง
ว่าพวกเราเป็นใคร
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไม
ไม่จริงเหรอ?
ผมรู้ว่าคุณเป็นใคร
คุณจะบอกเราไหม?
คุณรู้ได้ไงฉันเป็นใคร?
ผมเองก็ทำงานในกรุงวอชิงตันด้วย
วอชิงตัน?
คุณเป็นภรรยานักการเมืองเหรอ?
ใช่แล้ว
งั้นก็บอกมาเลย
ว่าสามีของคุณเป็นใคร?
- เอ่อ แล้วสามีของคุณทำอะไรเหรอ?
- ไม่ได้ทำอะไร
ไม่ได้ทำอะไร?
ก็ เขาก็แค่นอนๆ ตลอดทั้งวัน
เหมือนมันจะเป็นงานหนักมากเลย
ผมขอโทษครับ
ผมกลัวนิดหน่อย แล้วผมก็เป็นพวกซุ่มซ่ามด้วย
ระวังหน่อย
โอ้ โอ้
รสชาตินี้ฉันชอบจริงๆ
ผมทราบครับคุณนาย
แล้วคุณทำอะไรในกรุงวอชิงตันดีซี?
คุณกรีน
เล่ามาเถอะ ว่าคุณทำอะไร?
ฉันหมายถึง พวกเราจะรู้จักกันได้ยังไง
ถ้าเราไม่ได้บอกอะไรเกี่ยวกับตัวเองเลย?
บางทีเขาอาจจะไม่ต้องการที่
อยากจะรู้จักกับคุณก็ได้
ฉันเองก็ไม่รู้หรอก
แต่ถ้าฉันไม่ได้พยายามหาเรื่องคุยไปเรื่อยๆ
สุดท้ายเราก็ได้แต่นั่งเงียบกันเท่านั้น
คุณกลัวความเงียบเหรอครับ คุณนายพีคอร์ก?
ใช่... เอ้อไม่ ทำไมเหรอ?
ก็แค่ผมคิดว่า
คุณดูเหมือนจะมีปัญหา
จากสิ่งที่เรียกว่า "ความกดดันในการพูด"
"เรา"? ใครเหรอ"เรา"? คุณเป็นจิตแพทย์เหรอ?
ฉันพอจะมีความรู้ด้านจิตวิทยาบ้าง
ใช่แล้วครับ
โอ้ คุณเป็นหมอเหรอ?
ใช่ครับ แต่ไม่ใช่พวกที่ลงมือรักษา
การลงมือทำมันทำให้สมบูรณ์นะ
ฉันคิดว่าคนส่วนใหญ่ต้องมีการลงมือทำบ้าง
ใช่ไหมคะ คุณนายพีคอร์ค?
คุณทำงานอะไรคะ ศาสตราจารย์?
ผมทำงานที่ยูเอ็นโอ, องค์การสหประชาชาติ
นักการเมืองอีกแล้ว พระเจ้า!
ไม่ครับ ผมทำงานให้กับสาขาของยูเอ็นโอ
ดับบิลเฮชโอ องค์การอนามัยโลก
มีด้านไหนที่คุณถนัดเป็นพิเศษหรือเปล่า?
การวางแผนครอบครัว
แล้วคุณล่ะผู้พัน
คุณเป็นผู้พันจริงๆ รึเปล่า?
ใช่ครับ
คุณจะไม่บอกหน่อยเหรอ
ว่าคุณบังเอิญอยู่ในวอชิงตันดีซีด้วย?
คุณรู้ได้ยังไง?
เราเคยพบมาก่อนเหรอ?
ฉันเคยเห็นคุณอย่างแน่นอน
แม้ว่าคุณอาจจะไม่ได้เห็นฉันก็ตาม
ถ้างั้นคุณสการ์เล็ต ก็หมายความว่า
คุณอาศัยอยู่ในวอชิงตันดีด้วย?
แน่นอนค่ะ
มีใครในที่นี่ที่ไม่ได้
อยู่ในวอชิงตันดีซีบ้างไหม?
ผมเปล่า
ใช่ แต่คุณทำงานให้สหประชาชาติ
นั่นคือหน่วยงานของรัฐบาล
และพวกเราทุกคนที่เหลือ
ก็อยู่ในเมืองหลักของรัฐบาล
มีใครบ้างไหมที่ไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
รัฐบาลในทางใดก็ทางหนึ่ง?
วัดส์เวิร์ท เจ้าภาพเราอยู่ไหน
และเขาให้เรามาที่นี่ทำไม?
สวัสดีครับ มีคนกำลังอยากพบคุณอยู่เลย
ล็อคประตูทำไม? เอากุญแจมาให้ฉัน
ข้ามศพผมไปก่อนครับท่าน
ขอผมเก็บกระเป๋าให้นะครับ
ไม่ต้อง ทิ้งไว้ตรงนี้เผื่อฉันต้องการมัน
ผมเข้าใจถูกไหมครับว่า
มันมีหลักฐานอยู่ข้างใน?
มันมีแค่ของที่ทำให้ประหลาดใจ
มันก็แค่ของที่น่าประหลาดใจ
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีครับ
ผมขอแนะนำคุณบ๊อดดี้
พวกเขามาทำอะไรกัน?
รับประทานอาหารเย็นครับ
เชิญนั่งครับ คุณบ๊อดดี้
ขอบคุณ
ไม่ เอามันออกไปได้เลยสาวน้อย
นี่! ฉันอยากจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ทำไมพวกเราทุกคนถูก
ต้องถูกลากมาที่ที่น่ากลัวนี่ด้วย?
เอ่อ ผมเชื่อว่าพวกเราทุกคนได้รับจดหมาย
จดหมายของฉันบอกว่า
"มันจะเป็นเพื่อประโยชน์ต่อคุณ
ที่จะมาที่นี่ในวันนี้"
"เพราะคุณบ๊อดดี้
จะนำบางอย่างที่เป็นความลับ"
"และหนี้สินทางการเงินที่น่าเจ็บปวด"
ลงชื่อ "เพื่อน"
ผมก็ได้รับจดหมายคล้ายแบบนี้
พวกเราก็เหมือนกัน ใช่ไหม?
ผมเองยังได้รับจดหมาย
ไม่ต้อง ขอบคุณอีเว็ตต์ ผมกินมาแล้ว
แล้วคุณรู้ชื่อเธอได้ยังไง?
เราก็แค่รู้จักกัน
ใช่ไหม ที่รัก?
ขอโทษด้วยนะครับคุณบ๊อดดี้
แต่ในจดหมายของคุณเขียนแบบนี้รึเปล่าครับ
- เปล่า
- ผมเข้าใจแล้ว
มีใครอยากได้ผลไม้หรือของหวานบ้างไหมครับ?
ในกรณีนี้ ผมแนะนำว่าให้เราไปที่ห้องหนังสือ
จิบกาแฟและบรั่นดี
สำหรับกาแฟและบรั่นดี
และเราจะได้เข้าใจว่า
เจ้าภาพมีเจตนาจะบอกอะไรกับเรา
ที่นี่ไม่เห็นไม่มีใครเลย
กรุณารินบรั่นดีเองและหาที่นั่งได้เลยครับ
จะว่าอะไรไหมถ้าฉันจะสูบบุหรี่?
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
ผมถูกสั่งให้อธิบายให้ทุกๆ คน
ถึงบางอย่างที่พวกคุณทุกคนมีเหมือนกัน
เว้นแต่คุณจะให้เกียรติบอกเอง คุณบ๊อดดี้?
ทำไมต้องเป็นฉัน? พวกเขารู้ไหมว่าผมเป็นใคร?
ผมไม่คิดอย่างนั้น ผมเชื่อว่า
คุณไม่เคยเปิดเผยตัวเองกับพวกเขาเลย
มันเป็นเรื่องหลอกลวง ผมว่าพวกเรากลับกันเถอะ
ผมเสียใจครับท่าน
คุณไม่สามารถออกจากบ้านนี้ได้!
ไม่เหรอ? ใครจะมาหยุดฉัน?
มันไม่มีทางออก
หน้าต่างทั้งหมดมีลูกกรง
ประตูทุกบานถูกล็อค
นี่มันแย่มาก
คุณจะให้เราเป็นนักโทษของที่นี่ไม่ได้!
เขาพูดถูก!
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี ได้โปรดเถอะ
โปรดกลับไปที่ห้องหนังสือ
แล้วจะเข้าใจทุกสิ่งเอง
คุณก็ด้วย คุณบ๊อดดี้
ไม่ใช่ทางนั้น!
คุณไม่ออกไปทางนั้นไม่ได้หรอก
ทำไมจะไม่ได้? มันเป็นแค่กระจก
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
ทุกท่านมีสิ่งหนึ่งที่เหมือนกัน
คือพวกคุณทั้งหมดถูกแบล็กเมล์
ในช่วงเวลาไม่นานมานี้
พวกคุณจะต้องจ่ายเงินเป็นจำนวนมาก
ที่คุณพอรับได้
และในบางคน
อาจจะมากกว่าที่สามารถจ่ายได้
ให้กับคนที่ขู่ว่าจะเปิดเผยความลับของคุณ
และพวกคุณก็ไม่รู้ว่าใครเป็นคนแบล็กเมล์คุณ
ใช่ไหม?
พอเถอะ!
ฉันว่ามันเป็นอะไรที่ไร้สาระมากๆ !
ไม่มีใครแบล็กเมล์ฉันได้หรอก
ชีวิตของฉันก็เปิดเผย
ฉันไม่เคยทำอะไรผิด
มีท่านอื่นจะปฏิเสธอีกไหม?
ดีมาก
ในเมื่อทุกคนที่นี่ตกอยู่ในเรือลำเดียวกันแล้ว
คงจะไม่มีอันตรายถ้าจะเปิดเผย
รายละเอียดบางอย่าง
ตามที่ผมได้รับคำแนะนำเช่นนั้น
ขอบคุณอีเว็ตต์
คุณไม่คิดว่าคุณ
ทำให้เรารู้สึกอับอายบ้างเหรอ?
ผมขอโทษครับ
ศาสตราจารย์พลัม
คุณเคยเป็นศาสตราจารย์ด้านจิตเวช
เชี่ยวชาญในการช่วย
คนหวาดระแวงและฆ่าตัวตาย
ทุกข์ทรมานจากโรคหลงผิดคิดว่าตัวเองเป็นใหญ่
ใช่
แต่ตอนนี้ผมทำงานให้กับสหประชาชาติ
ไม่ งานของคุณไม่ได้เปลี่ยน
แต่คุณไม่ได้รักษาที่สหประชาชาติ
ใบอนุญาตของคุณถูกยึด ถูกต้องไหม?
ทำไม? เขาทำอะไร?
คุณรู้ไหมว่าแพทย์ไม่ได้รับอนุญาตให้ทำอะไร
กับผู้ป่วยผู้หญิงของพวกเขา?
- รู้สิ
- เขาทำ
โอ้ ที่น่าขยะแขยง!
คุณกำลังตัดสินเรื่องศีลธรรมงั้นหรือ
คุณนายพีคอร์ค?
คุณคิดยังไงเรื่องการรับสินบน
แล้วก็ส่งมอบให้สามีของคุณ
เพื่อล็อบบี้คะแนนโวตเสียง
ของท่านวุฒิสมาชิกพีคอร์ค ใช่มั้ย?
สามีของฉันเป็นที่ปรึกษาด้านการเงิน
เรื่องนั้นมันไม่ผิดอะไรอยู่แล้ว
ไม่ ถ้ามันถูกประกาศแจกแจงทรัพย์สิน
แต่ถ้าเงินที่ได้มาจะถูกส่งโดย
ใส่ธนบัตรในซองจดหมาย
แล้วสอดใต้ประตูของห้องพักล่ะ
แล้วคุณจะอธิบายการทำธุรกรรมแบบนี้ยังไง?
ฉันว่ามันเหม็นโฉ่ว
คุณรู้ได้ยังไง?
คุณอยู่ที่นั่นรึไง?
มันเป็นความจริงใช่ไหม?
ไม่ มันเป็นเรื่องโกหก!
ผมมั่นใจว่าเราทุกคนดีใจที่ได้ทราบ
แต่คุณต้องจ่ายเงิน
สำหรับค่าแบล็กเมล์กว่าปีนี้
เพื่อให้เรื่องราวนี้ไม่แดงออกมา
ดี ฉันเชื่อคุณ
ฉันเองก็ถูกแบล็กเมล์ในสิ่งที่ฉันไม่ได้ทำด้วย
- ผมด้วย
- ผมก็เช่นกัน
- ฉันไม่ใช่
- คุณจะไม่ได้ถูกแบล็กเมล์เหรอ?
ฉันถูกแบล็กเมล์ก็จริง
แต่ฉันก็ทำในสิ่งที่ต้องโดนแบล็กเมล์อยู่แล้ว
คุณทำงานอะไร?
พูดตรงๆ เลยนะ
ฉันทำงานด้านโรงแรมพิเศษ
และให้บริการโทรศัพท์
บริการท่านสุภาพบุรุษโดยสุภาพสตรี
อยู่ในระยะหนึ่ง
งั้นเหรอ?
หมายเลขโทรศัพท์เบอร์อะไร?
งั้นคุณรู้ว่าผู้พันมัสตาร์ด
ทำงานในวอชิงตันได้ยังไง?
เขาเป็นลูกค้าของคุณเหรอ?
- ไม่ใช่แน่นอน
- ผมถามคุณสการ์เล็ต
ดี คุณบอกพวกเขาไปสิว่ามันไม่เป็นความจริง
มันไม่เป็นความจริง
- พูดจริงเหรอ?
- ไม่นี่
- งั้นมันเป็นความจริง!
- คุณปฏิเสธซ้อนกัน
ปฏิเสธซ้อนกัน (ฟิล์มเนกาทีฟ)?
คุณถ่ายภาพไว้เหรอ?
ฟังเหมือนเป็นการสารภาพ
ในความเป็นจริงการปฏิเสธซ้อนกัน
มันนำไปสู่การพิสูจน์ทางบวก
ผมคิดว่าคุณทำตัวคุณยอมรับสารภาพเองมากกว่า
คุณกำลังทำให้ผมดูโง่
ต่อหน้าคนอื่นๆ รึไง?
คุณไม่ต้องการความช่วยจากผมหรอกครับท่าน
ใช่แล้ว!
จริงๆ แล้วผมไม่คิดว่าที่ผู้พันมัสตาร์ดทำ
มันเป็นอะไรที่แย่หรอกนะ
การไปสถานที่แบบนั้น
พวกทหารส่วนใหญ่เขาก็ทำกันไม่ใช่เหรอ?
โอ้ ขอเถอะ
แต่เขาเป็นคนดูแลด้านความปลอดภัย
ในเพนตากอนนะ
แล้วก็นะผู้พัน คุณขับรถราคาแพงมาก
สำหรับคนที่มียศผู้พันน่ะ
ฉันเปล่านะ ผมได้เงินช่วงสงคราม
ตอนผมได้สูญเสียแม่และพ่อของผม
คุณนายไวท์ คุณจ่ายค่าแบล็กเมล์
นับตั้งแต่สามีของคุณเสียชีวิต
หรือพูดได้ว่าจากเหตุการณ์ลึกลับ
มันตลกนักเหรอ?
ฉันรู้แล้ว นั่นคือเหตุผลที่ว่าเขานอนตลอด
ก็นอนในโลงศพของเขานั่นไง
ฉันไม่ได้ฆ่าเขานะ
แล้วทำไมคุณต้องจ่ายเงินค่าแบล็กเมล์?
ก็ฉันไม่ต้องการเรื่องอื้อฉาว ใช่ไหมล่ะ?
เราเป็นคนที่มีหน้ามีตาในสังคมมากมาย
แล้วเขาก็เป็นคนวิกลจริต เขาเป็นคนบ้า
เขาเองก็ไม่ได้ชอบฉันมากนัก
เขาเคยขู่ว่าจะฆ่าฉันในที่สาธารณะ
ทำไมเขาจะต้องการที่จะฆ่าคุณในที่สาธารณะล่ะ?
ผมคิดว่าเธอหมายความว่า
เขาขู่จะฆ่าเธอต่อหน้าที่สาธารณะมากกว่า
มันเป็นคำพูดสุดท้ายของเขาด้วยรึเปล่า?
ถูกฆ่าตายสิสุดท้าย
หรือคุณคิดว่าไม่ใช่?
ถึงยังไง เขาก็เป็นคนที่ตาย
ไม่ใช่คุณ คุณนายไวท์ ไม่ใช่คุณ
ตอนเขามีชีวิตอยู่ เขาทำอะไรเหรอ?
เขาเป็นนักวิทยาศาสตร์ ฟิสิกส์นิวเคลียร์
เขาเป็นคนยังไง?
เขามักจะเป็นคนที่แย่
มองว่าคนอื่นโง่กว่าเขา
ฉันหมายถึง ฉันว่ามันดีซะอีกที่เขาตาย
แต่เขาถูกพบศพที่บ้าน
และหัวของเขาก็ถูกตัดออกไป
และเขาก็...
คุณก็รู้
ฉันออกไปดูหนังตลอดตอนเย็นนั้นเลย
คุณคิดถึงเขาไหม?
ก็ เป็นเรื่องของชีวิตหลังความตาย
ตอนนี้ที่เขาตายไปแล้วส่วนฉันก็มีชีวิตอยู่
แต่เขาเป็นสามีคนที่สองของคุณ
ส่วนสามีคนแรกของคุณหายตัวไป
แต่นั่นเป็นงานของเขานะ
เขาเป็นนักมายากล
แต่เขาไม่เคยปรากฏตัวกลับมา
เขาไม่ได้เป็นนักมายากลที่เก่งนัก
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
ผมไม่อยากรอวัดส์เวิร์ท
ที่จะเปิดโปงผม
ผมทำงานที่กระทรวงการต่างประเทศ
และผมเป็นพวกรักร่วมเพศ
ผมไม่รู้สึกอาย
หรือรู้สึกผิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ผมจำเป็นต้องเก็บไว้เป็นความลับไว้
ไม่งั้นผมก็จะเสียงานไป
ขอบคุณ
งั้น
เหลือแต่คุณ คุณบ๊อดดี้
ความลับของคุณคืออะไร?
ความลับของเขา? คุณไม่ลองเดาหน่อยเหรอ?
เขาเป็นคนที่แบล็กเมล์พวกคุณไง
คุณไอ้เลวเอ้ย!
เข้ามาเลย!
สุภาพบุรุษ
ถ้าคุณสู้แบบแฟร์ๆ ไม่ได้ ก็อย่าสู้เลย
ไม่มีใครเรียกผมไอ้เลวได้!
มันจำเป็นที่ต้องทำแบบนั้นด้วยเหรอ คุณนายไวท์?
เดี๋ยว เดี่ยว!
ตำรวจกำลังมา
- ไม่ไม่!
- ไม่นะ!
ฟังก่อน!
การแบล็กเมล์มันขึ้นอยู่กับความลับ
คุณก็รู้อยู่ว่าเขาแบล็กเมล์คุณคุณยังไง
สิ่งที่คุณต้องทำคือบอกตำรวจ
เขาจะถูกตัดสินและ
ปัญหาของคุณก็จะหมดไป
มันไม่ง่ายแบบนั้นหรอก
พวกคุณไม่บอกตำรวจหรอก
งั้นผมจะบอกเอง
ผมมีหลักฐานทุกอย่างแล้ว
และการสนทนานี้
ก็ถูกบันทึกเทปไว้หมดแล้ว
ตามหลักกฏหมายแล้ว
การบันทึกเทปเป็นหลักฐานที่ยอมรับไม่ได้
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
ตำรวจจะมาถึงที่นี่ในอีก 45 นาที
บอกความจริงกับพวกเขาไป
แล้วคุณบ๊อดดี้ก็จะติดคุกเอง
คุณจะไปไหน?
ผมคิดว่าผมช่วยให้พวกเขา
ตัดสินใจได้ง่ายขึ้น
ให้ผมไปหยิบกระเป๋า
ที่วางอยู่ตรงด้านหน้าได้ไหม?
ใครพอจะเดาได้ว่าอะไรอยู่ในนี้?
หลักฐานของพวกเรา ไม่ต้องเดาเลย
เราไม่ได้รู้ว่าเราจะเจอคุณในคืนนี้
คุณรู้ไหมว่าคุณจะมาเจอพวกเรา?
ใช่แล้ว
คุณต้องการจะบอกอะไรกันแน่?
คิดหรือว่าพวกคุณมาเจอกัน
เพื่อจะหารือเกี่ยวกับเรื่องการจัดการเงิน
และถ้าผมไม่ได้มาที่นี่
วัดส์เวิร์ทก็จะแจ้งตำรวจ
เกี่ยวกับเรื่องทุกอย่าง
จริงๆ แล้วผมก็ไม่ได้คิดหรอก
ว่ามันจะออกมาในรูปแบบนี้
ขอโทษนะ
เปิดสิ
ก็ได้
ฉันชอบของขวัญ
ที่ได้จากคนแปลกหน้าอยู่แล้ว
เชิงเทียนเหรอ?
เอาไว้ทำไม?
ในมือของพวกคุณทุกคน
แต่ละคนมีอาวุธอยู่
ถ้าคุณบอกเรื่องของผมให้ตำรวจ
คุณเองก็ยังจะอับอายและขายหน้า
ผมเห็นได้เลยแบบนั้นในศาล
แต่ถ้าใครคนหนึ่งฆ่าวัดส์เวิร์ทตอนนี้
ไม่มีใคร นอกจากพวกเราเจ็ดคนจะรู้
เขายังมีกุญแจสำหรับไขประตูอีกด้วย
ซึ่งเขาบอกว่าจะเปิดได้
ต้องข้ามศพเขาไปก่อนด้วย
ผมขอแนะนำให้เรารับข้อเสนอของเขา
วิธีเดียวที่จะหลีกเลี่ยง
ไม่ให้ตัวเองขึ้นหน้าหนึ่ง
คือใครซักคนฆ่าวัดส์เวิร์ทซะเดี๋ยวนี้
- ไม่ใช่วัดส์เวิร์ทนี่!
- เขายังมีชีวิตอยู่ไหม?
คุณบ๊อดดี้
ถอยออกหน่อย! ขอที่ว่างหน่อย!
ให้ผมดูก่อน
เขาตายแล้ว!
- ใครมีปืน?
- ฉัน
- คุณยิงเขา!
- ฉันไม่ได้ยิง!
คุณมีปืน ถ้าคุณไม่ได้ยิงเขาแล้วใครยิง?
ไม่มีใคร! ดู
ไม่มีแผลจากการถูกยิง
ใครบางคนพยายามที่จะคว้าปืนจากผม
ตอนที่มันมืดและปืนก็หลุดมือผมไป
ดูสิ!
กระสุนไปถูกแจกันที่บนนั้น
ขอโทษ ขอทางหน่อย
เขาพูดถูก
ดูสิ มีรูกระสุนอยู่ในผนัง เห็นไหม?
- งั้นเขาตายยังไง?
- ผมไม่รู้!
ผมไม่ได้เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านนิติเวช!
หนึ่งของเราจะต้องเป็นคนฆ่าเขา
ฉันไม่ได้ทำนะ
ฉันอยากจะดื่มอะไรซักหน่อย
เขาอาจจะถูกวางยาพิษก็ได้
คุณนายพีคอร์ค ไม่เป็นไร
เราไม่รู้ว่าอะไรเกิดขึ้น
นั่งลง นั่งลง
ฉันจะต้องหยุดเธอ ไม่ให้กรีดร้อง
ในบรั่นดีมียาพิษเหรอ?
ผมไม่รู้
ดูเหมือนว่าเราจะไม่มีทางรู้
เว้นแต่...
ถ้าเธอตายด้วย
มันล็อคอยู่
เปิดสิ
- มันต้องเป็นฆาตกรแน่!
- แล้วเขาจะกรีดร้องทำไม?
สงสัยจะมีเหยื่ออยู่ในนั้นด้วย
- พระเจ้าช่วย! อีเว็ตต์!
- โอ้พระเจ้า!
คุณยังมีชีวิตอยู่
- ใช่ เป็นเพราะพวกคุณแหละ
- คุณหมายถึงอะไร?
คุณขังฉันไว้กับฆาตกร พวกโง่!
งั้นฆาตกรอยู่ในห้องนี้เหรอ?
ไหนล่ะ?
ที่ไหน? ที่นี่ไง
เราทุกคนมองเขาอยู่ หรือเธอ!
มันเป็นสิ่งที่คุณนายไวท์พูดในห้องหนังสือ
หนึ่งของคุณเป็นฆาตกร!
คุณรู้ได้ยังไงว่าเราพูดแบบนั้น?
ฉันฟังอยู่
ทำไมคุณกรีดร้องตอนที่คุณอยู่นี่คนเดียวล่ะ?
ก็ฉันกลัว
แถมฉันยังดื่มคอนยัค
แล้วฉันไม่อยากอยู่คนเดียวด้วย
ไปที่ห้องหนังสือกับเรากัน
กับฆาตกรเหรอ?
ยิ่งคนอยู่เยอะยิ่งปลอดภัยคนสวย
ไม่มีอะไรบอกว่าเขาตายยังไง?
- ใช่ ไม่มี
- มันน่ากลัวมาก
มันน่ากลัวมากอย่างแน่นอน
มันไม่ได้เป็นอย่างที่ผมตั้งใจ
พระเจ้า!
ไม่ใช่อย่างที่คุณตั้งใจ?
คุณไม่ใช่หัวหน้าคนใช้งั้นเหรอ?
ผมไม่ได้เป็นพ่อบ้านที่นี่
แต่ผมเป็นพ่อบ้าน
จริงๆ แล้วผมเป็นพ่อบ้านของเขา
ถ้าเขาบอกให้คุณเชิญพวกเราทุกคน
มาที่บ้านของเขา ทำไมเขาถึงมาสายล่ะ?
ผมเชิญพวกคุณ จริงๆ แล้วผมเป็นคนเขียนจดหมาย
มันเป็นไอเดียของผมทั้งหมด
เดี่ยวนะ ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมคุณถึงเชิญเรามาที่นี่
เพื่อมาพบกันเจ้านายของคุณล่ะ?
คุณคอยช่วยเขาในการแบล็กเมล์พวกเราใช่ไหม?
ไม่ใช่แน่นอน!
ฉันคิดว่าคุณอธิบายมาซะจะดีกว่า
ทุกคนกรุณานั่งลงครับ
ตอนที่ผมบอกว่าผมเป็นพ่อบ้านของคุณบ๊อดดี้
เป็นความจริงและอาจทำให้เข้าใจผิด
ผมเคยพ่อบ้านของเขา
แต่มันมันไม่ใช่เพราะการตายเมื่อค่ำนี้
ที่นำการจ้างงานของผมกับเขาถึงจบลง
แล้วมันเมื่อไรล่ะ?
เมื่อตอนภรรยาของผมตัดสินใจที่จะจบชีวิตของเธอ
เธอเองก็ถูกแบล็กเมล์จากคนที่น่าเกลียดชัง
ที่ตอนนี้ชิงตายไปก่อนเรา
เขาเกลียดภรรยาของผม
และเหมือนกัน เขาเกลียดพวกคุณทุกคน
เขาเชื่อว่าพวกคุณเป็นพวกที่ทรยศต่ออเมริกา
ผมขอโทษ
ด้วยเหตุผลบางอย่าง
เขารู้สึกว่ามันไม่เหมาะสม
สำหรับสมาชิกวุฒิสภาที่จะมีภรรยาฉ้อโกง
สำหรับแพทย์ที่ล่วงเกินผู้ป่วยของเขา
สำหรับภรรยาที่เอาเปรียบสามีของเธอ
และอื่นๆ
มันน่าตลกแท้ๆ
ถ้าเขาเป็นพวกรักชาติอเมริกัน
ทำไมเขาไม่รายงานเรื่องของเรา
ไปยังหน่วยงานที่ดูแลเรื่องนี้ล่ะ?
เขาตัดสินใจที่จะเอาข้อมูล
ไปใช้ทางที่ถูกต้อง
และทำให้เงินเล็กน้อยออกจากมัน
มันจะไม่อเมริกันมากกว่านั้นอีกเหรอ?
แล้วคุณเกี่ยวข้องอะไรกับเรื่องนี้ด้วย?
ผมก็เป็นเหยื่อด้วย
อย่างน้อยก็ภรรยาของผม
เธอก็มีเพื่อนที่อยู่..
ในสังคม
โอ้ พระเจ้า
ก็ เราทุกคนเองก็เคยทำผิดพลาด
คุณบ๊อดดี้ขู่ว่าจะให้ชื่อภรรยาของผมให้กับ
คณะกรรมการตรวจสอบกิจกรรมที่ไม่เป็นอเมริกันของวุฒิสภา
ถ้าเธอไม่ยอมให้รายชื่อแก่เขา
เธอปฏิเสธ เขาก็เลยแบล็กเมล์เธอ
เราไม่มีเงิน
และค่าปิดเรื่องนี้ของเขา
คือการที่เราทำงานให้เขาฟรีๆ
เป็นทาสเขา
เพื่อให้เรื่องมันสั้นขึ้น...
ช้าไปแล้ว
การฆ่าตัวตายของภรรยาผม
มันทำให้ผมคิดได้
และทำให้ผมรู้สึกถึงความไม่ยุติธรรม
ผมเลยคิดจะส่งคุณบ๊อดดี้เข้าคุก
แล้วมันเหมือนจะเป็นวิธีที่ดีที่สุด
และมันปลดปล่อยทุกคน
ออกจากการแบล็กเมล์
โดยให้พวกคุณมาร่วมกัน
เผชิญหน้ากับคุณบ๊อดดี้ถึงอาชญากรรมที่เขาก่อ
แล้วส่งเขาไปให้ตำรวจ
งั้น ทุกอย่างอธิบายแจ่มแจ้งแล้วนะ
ไม่มีอะไรแจ่มแจ้ง
เรายังไม่รู้เลยว่าใครเป็นคนฆ่าเขา
ประเด็นก็คือเราต้องรู้ให้ได้
ใน 39 นาทีก่อนที่ตำรวจจะมาถึง
พระเจ้า
เราให้ตำรวจมาที่นี่ไม่ได้นะ
แล้วเราจะไปรู้ได้ยังไง
ว่าใครในพวกคุณเป็นคนทำ?
หมายความว่าไง?
"ว่าใครในพวกคุณเป็นคนทำ"เนี่ย?
ก็ผมไม่ได้ทำ!
หนึ่งในพวกเราเป็นคนทำ
เราทุกคนมีโอกาส ทุกคนมีแรงจูงใจ
เยี่ยม! เราทุกคนจะได้ติดคุกกันหมด
- บางทีมันอาจจะไม่ใช่คนใดคนหนึ่งในพวกเรา!
- แล้วมันจะเป็นใครได้อีกล่ะ?
มีใครอยู่ในบ้านนี้อีก?
- ก็แค่แม่ครัว!
- แม่ครัว!
เธอไม่อยู่ที่นี่
ผมไม่ได้ทำนะ!
ใครก็ได้ช่วยผมที
ใครก็ได้ช่วยผมทีเถอะ
อย่าจับมัน
มันเป็นหลักฐาน
ไม่ใช่สำหรับเรา
เราต้องหาว่าใครเป็นคนทำ
และเราก็ไม่สามารถใช้ลายนิ้วมือหาได้อีกด้วย
ผมคิดว่าคุณน่าจะอธิบายมามากกว่านะ วัดส์เวิร์ท
ผม? ทำไมต้องเป็นผม?
ใครล่ะที่อยากจะฆ่าแม่ครัว?
อาหารค่ำก็ไม่ได้ไม่อร่อยนะ
คุณคิดว่าเวลานี้มันเป็นเรื่องตลกงั้นเหรอ?
มันเป็นกลไกการป้องกันของฉัน
การป้องกัน
ถ้าผมเป็นคนฆ่า ผมจะฆ่าคุณเป็นคนต่อไป
ผมบอกว่า "ถ้า" ถ้า
ไม่เอาน่า มีเพียงคนเดียว
ที่ยอมรับเรื่องการฆ่ากัน
แน่นอนมันไม่ใช่ผม เธอต่างหาก
ฉันไม่ได้ยอมรับอะไรซักหน่อย
ดี คุณจ่ายค่าแบล็กเมล์
เรื่องสามีทั้งหมดกี่คน?
ของฉันหรือของผู้หญิงคนอื่นๆ?
- ของคุณ
- ห้าคน
- ใช่ แค่ห้าคน
สามีควรเป็นเหมือนคลีเน็กซ์
อ่อนโยน เข้มแข็ง และทิ้งได้ง่าย
คุณล่อผู้ชายไปสู่ความตาย
เหมือนแมงมุมกับแมลงวัน
แมลงวันเป็นเหมือนผู้ชายที่อ่อนแอที่สุดนะ
ใช่
งั้น ถ้าไม่ใช่คุณ แล้วที่มันจะเป็นใครล่ะ?
ใครที่ได้มีดไป?
คุณนั่นเอง คุณนายพีคอร์ค ใช่ไหม?
ใช่ แต่ฉันทิ้งมันไว้
- ที่ไหน?
- ในห้องหนังสือ
- เมื่อไหร่?
- ฉันไม่รู้
ก่อนที่ฉันจะเป็นลมหรือหลังจากที่เป็นลม...
ฉันไม่รู้! แต่ใครๆ ในพวกคุณ
ก็หยิบมันมาได้นี่
เอางี้ ผมขอแนะนำให้เรา
เอาศพของแม่ครัวไปที่ห้องหนังสือ
ทำไม?
ผมเป็นพ่อบ้าน
ผมชอบที่จะให้ครัวเป็นระเบียบเรียบร้อย
- ดูนั่น!
- อะไร?
ศพหายไปแล้ว!
- พวกคุณจ้องอะไรกัน?
- ไม่มีอะไร
- งั้น มีใครอยู่ล่ะ?
- ไม่มีใคร
- หมายความว่าไง?
เราหมายถึงว่าไม่มีศพ
ศพของคุณบ๊อดดี้หายไป
- บางทีเขาอาจจะยังไม่ตาย
- เขาตายแล้ว!
เราควรจะทำให้แน่ใจนะ
อย่างไงล่ะ?
โดยการตัดศีรษะของเขาออกไปไหม?
- ไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
- เขาอยู่ไหน?
เราน่าจะหาเขานะ
ก็ เขาอาจจะยังไม่ตายก็ได้
เขาตายแล้ว อย่างน้อยผมคิดว่าเขาตายแล้วนะ
แล้วมันจะแตกต่างอะไรล่ะ
ทำให้ค่อนข้างแตกต่างกับเขานะ
อาจจะเป็นชีวิตหลังความตาย
ชีวิตหลังความตายมันเป็นไปไม่ได้
เหมือนกันมีเซ็กซ์หลังจากแต่งงานนั่นแหละ
บางทีคุณบ๊อดดี้อาจจะฆ่าแม่ครัว!
- ใช่!
อย่างไง?
ผมไม่รู้
เอ่อ ขอโทษทีนะ ฉันต้อง...
- มีห้องน้ำหญิงแถวห้องโถงไหม?
- ทางโน้นค่ะ มาดาม
ไม่ ฉันต้องการเพียงเติมแป้งที่จมูกฉันเท่านั้น
นี่มันอะไร วัดส์เวิร์ท?
ฉันคิดว่ามันเป็นฟิล์มเนกาทีฟ
ที่ผู้พันมัสตาร์ดกล่าวถึงก่อนหน้านี้
โอ้ พระเจ้า
คุณวางแผนที่จะแบล็กเมล์เขาเหรอ วัดส์เวิร์ท?
ไม่ใช่แน่นอน
ผมเก็บมันไว้ให้ผู้พัน
และจะคืนมัน
ทันทีที่คุณบ๊อดดี้ถูกแฉ
ดูสวยมาก อยากเห็นมันไหมอีเว็ตต์?
อาจจะช็อคก็ได้นะ
ไม่ล่ะขอบคุณ ฉันเป็นเลดี้นะ
เธอจะรู้ได้อย่างไรว่าเป็นรูปแบบไหน
ถ้าเธอเป็นพวกเลดี้?
มันเป็นรูปแบบไหนกัน?
มันเป็นรูปของผม
และผมต้องการมันคืน ได้โปรดเถอะ
ไม่ล่ะ ฉันกลัวว่ามันจะมีอะไรบางอย่าง
ที่เกี่ยวข้องกับฉันด้วย
ให้ผมดูหน่อย
โอ้ตายแล้ว
ไม่มีใครทำท่าแบบนั้นได้แน่
ทำได้แน่
ผมจะแสดงให้ดู
ออกไปจากตัวฉัน
คุณบ๊อดดี้!
เขากำลังทำร้ายเธอ
ไม่ ไม่นะ เขาตายแล้ว
คุณบ๊อดดี้ ตาย.. อีกแล้วเหรอ!
โอ้ พระเจ้า
เธอกำลังจะเป็นลม
ใครก็ได้พยุงเธอที!
ผมเอง พิงอ้อมแขนของผมนี่
ขอโทษครับ
มีเลือดในมือของคุณ
ฉันไม่ได้ทำนะ!
เขาได้รับบาดเจ็บนี่
เอ่อ เขาตายอย่างแน่นอนล่ะทีนี้
ทำไมถึงมีคนอยากที่จะฆ่าเขา
ถึงสองครั้งล่ะ?
ดูเหมือนไม่จำเป็นดังนั้น
นั่นเรียกว่าตายซ้ำตายซ้อน
เรียกว่าฆาตกรโรคจิตมากกว่า
เว้นแต่ก่อนหน้านี้เขาไม่ได้ตาย
แล้วมันต่างกันยังไง?
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังพยายามที่จะค้นหา!
เรากำลังพยายามที่จะหา
ใครเป็นคนฆ่าเขา
ที่ไหนและยังไง!
ไม่ต้องตะโกนก็ได้!
ผมไม่ได้ตะโกน!
อ้อใช่ ผมตะโกน!
ผมตะโกน! ผมตะโกน! ผม...
โอเค วางศพไว้บนโซฟา
สุภาพสตรีก่อนเลย
ระวัง เดี๋ยวเลือดจะติดบนโซฟา
แล้วเราจะทำยังไง?
มีดมันปักอยู่ที่หลังของเธอ
ดันเธอพาดไปตรงพนักพิง
ทีนี้คุณบ๊อดดี้
พร้อมนะ
สูงขึ้นอีก
ได้ที่ล่ะ
ทีนี้ ใคร...
ใครจะสามารถเอาเชิงเทียนมาใช้ได้?
- พวกเราทุกคน
- คุณได้มันไปนะ
ใช่ แต่ฉันวางไว้บนโต๊ะ
ใครๆ ก็หยิบมันไปใช้ได้ คุณ เขา
ดู เรายังคงมีอาวุธอยู่
ปืน, เชือก, ประแจ ท่อน้ำ
เอามันทั้งหมดไว้ในตู้นี้และล็อคซะ
จะได้ไม่มีใครบ้าฆ่าใครได้อีก
- เป็นความคิดที่ดี
- แล้วกุญแจจะเอายังไง?
- ไว้ในกระเป๋าเสื้อของผม
- ทำไม?
- ให้มันปลอดภัยน่ะสิ ถามมาได้
นั่นหมายความว่าคุณสามารถเปิดได้
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ
- แต่มันก็ทำให้พวกคุณไม่สามารถเปิดได้
- แล้วถ้าคุณเป็นฆาตกรล่ะ?
ผมไม่ได้เป็น
แต่ถ้าคุณเป็นล่ะ
มันต้องใส่ไว้ที่ไหนสักแห่ง
ถ้าผมเก็บมันไว้ ผมก็มั่นใจว่าผมปลอดภัย
พวกเราไม่รู้ว่าเราปลอดภัยนี่
ผมคิดได้แล้ว เราจะโยนมันออกไป
เป็นความคิดที่ดี!
- เยี่ยมเลย!
- ได้เลย! ยอดเยี่ยม
ขอโทษครับ
ขออภัย
ให้เราช่วยอะไรไหม?
ผมขอโทษครับ ผมไม่ได้จะมาการรบกวน
พวกคุณทั้งหมด
แต่รถของผมเสียอยู่แถวนี้
และผมอยากรบกวนว่า
ผมจะขอใช้โทรศัพท์ของคุณได้ไหม
กรุณารอสักครู่นะครับ
ได้ครับท่าน
คุณอยากจะเข้ามาก่อนไหม?
เอ่อ มันอยู่ที่ไหนเหรอ?
อะไรศพเหรอ?
โทรศัพท์ ศพอะไร?
ไม่มีศพ หมายถึงไม่มีใคร
ไม่มีใครอยู่ในห้องหนังสือ
- ไม่มี!
แต่ผมคิดว่าโทรศัพท์อยู่แถวๆ เลานจ์ครับ
ขอบคุณครับ
ถ้าหากคุณโทรเสร็จแล้ว
มันอาจจะดีถ้าคุณจะนั่งรอที่นี่
แน่นอนครับ
กุญแจอยู่ที่ไหน?
ในกระเป๋าของผม
ไม่ใช่กุญแจนั้น กุญแจตู้ต่างหาก
- ที่ใส่อาวุธ
- พวกคุณยังคงต้องการที่จะโยนมันออกไปไหม?
ใช่!
แล้ว ยังไงต่อ
วัดส์เวิร์ท ให้ฉันออกไป
- ไม่
- ทำไมล่ะ?
เราต้องรู้ให้ได้ว่าใครเป็นคนทำ
พวกเราทั้งหมดต้องช่วยกัน
ถ้าเธอหนีออกไป
ฉันจะบอกว่าเธอฆ่าพวกเขาทั้งสอง
- ผมด้วย
- ฉันด้วย
วัดส์เวิร์ท ฉันจะทำให้คุณ
เสียใจกับสิ่งที่คุณทำ
ในวันหนึ่ง เมื่อเราอยู่ด้วยกันลำพัง...
คุณนายไวท์ ไม่มีใครในตอนนี้
อยากจะอยู่ด้วยกันตามลำพังกับคุณหรอก
ดี ผมอยากจะดื่มอะไรสักหน่อย
ฉันเองก็ด้วย
ขอตรวจสอบหน่อย
ทุกอย่างเรียบร้อยดีใช่มั้ย?
ครับ สองศพ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ใครต้องการวิสกี้ไหม?
ฉันเอา
เอาล่ะ
สนใจทางนี้หน่อย ทุกคน
คุณนายไวท์ ฉันคิดถูกไหม
ว่าไม่มีคนอื่นในบ้านหลังนี้อีก?
ไม่
งั้นแสดงว่ามีคนอื่นในบ้านหลังนี้อีก?
- ไม่ใช่ ผมขอโทษ ผมบอกว่า "ไม่" หมายความว่า ใช่
- "ไม่" หมายความว่า ใช่?
นี่ ฉันต้องการคำตอบที่ตรงๆ
มีคนอื่นอีกหรือไม่
ใช่ หรือ ไม่ใช่
ไม่
ไม่ มีหรือไม่ ไม่มี?
ใช่
ขอร้องล่ะ!
พวกคุณไม่คิดว่าเราควรจะเอานายคนนั้น
ออกไปจากบ้าน
ก่อนที่เขาจะพบว่า
มีอะไรที่เกิดขึ้นที่นี่เหรอ?
ใช่
เราจะเอาเขาออกไปได้ยังไง
ในเมื่อข้างนอกมีสภาพอากาศเช่นนี้?
ถ้าเราปล่อยให้เขาอยู่ในบ้าน
เขาอาจจะสงสัยก็ได้
ถ้าเราเอาเขาออกไป
เขาอาจได้สงสัยมากกว่าเดิมก็ได้
ถ้าผมเป็นเขา
ผมก็คงจะสงสัยไปแล้ว
ใครสนล่ะ? ชายคนนั้นไม่เกี่ยวซักหน่อย
ให้เขาอยู่
ล็อคเขาไว้อีกครึ่งชั่วโมง
ตำรวจจะมาถึงที่นี่ด้วยแล้ว
และมีสองศพในห้องหนังสืออีก!
ดี เพราะยังคงสับสนอยู่
ว่าเป็นไปได้หรือไม่
ว่ามีใครในบ้านนี้อีก
ผมบอกคุณไปแล้วว่าไม่มี
ไม่มีเรื่องสับสน
หรือไม่มีใครอื่นอีก?
- ทั้งหมด หรือทั้งคู่
- ให้คำตอบที่ชัดเจนหน่อยสิ
- แน่นอน คำถามว่ายังไง?
- มีคนอื่นอยู่ในบ้านอีกรึเปล่า?
- ไม่มี!
นั่นคือสิ่งที่เขาพูด แต่เขารู้จริงรึเปล่า?
ผมขอแนะนำให้เราจัดการกับเรื่องนี้
ในแบบกลยุทธทางทหาร
เราแยกกันและค้นบ้านเถอะ
แยกกัน?
ใช่ เราเหลือเวลาน้อยมาก
ดังนั้นเราจะแยกออกเป็นคู่
- เป็นคู่?
- ใช่
เดี๋ยวก่อนนะ
สมมติว่าใครคนหนึ่งในเราเป็นฆาตกร
ถ้าเราแบ่งออกเป็นคู่
ใครคนหนึ่งจะอยู่กับฆาตกร
แล้วอาจจะถูกฆ่าก็ได้
เราก็จะได้เจอฆาตกรเลยน่ะสิ
แต่อีกคนหนึ่งอาจจะตายก็ได้
นี่เป็นสงครามคุณนายพีคอร์ค
บาดเจ็บล้มตายเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
คุณไม่สามารถทำไข่เจียว
โดยไม่ตอกไข่ไม่ได้
แม่ครัวทุกคนจะพูดอย่างนั้น
งั้นดูสิว่าเกิดอะไรขึ้นกับแม่ครัว
ผู้พัน คุณอยากจะใช้ทางเลือกแบบนี้เหรอ?
เราจะเลือกอะไรได้อีก?
ไม่มี
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
แต่ชั้นบนมันมืด
และฉันก็กลัวความมืด
ใครจะไปกับฉันได้บ้าง
- ผมเอง
ไม่ล่ะขอบคุณ
ผมขอเสนอให้เราทุกคนจับสลากสำหรับคู่
พร้อมหรือยัง? ไม้สั้นที่สุดอยู่ร่วมกัน
ไม้ยาวถัดมาก็อยู่ร่วมกัน ตกลงไหม?
และผมขอให้ไม้สั้นที่สุดค้นหาที่ห้องใต้ดิน
และคู่อื่นๆ ก็ค้นไล่ขึ้นมา
คุณกับผม แม่สาวพวงน้ำผึ้ง
โอ้ พระเจ้า
ห้องใต้ดิน
เรารู้ว่าอะไรอยู่ในห้องหนังสือ
เราออกมาจากห้องสมุด
และคนแปลกหน้าถูกล็อค
อยู่ในเลานจ์
งั้นไปดูในห้องบิลเลียดอีกครั้ง
คุณอยากจะขึ้นไปก่อนไหม?
ไม่แน่นอน
ผมมั่นใจว่าไม่มีใครอยู่ที่นั่น
งั้นคุณก็ขึ้นไปก่อนได้เลย
ถ้างั้น
สุภาพสตรีก่อน
ไม่ ไม่ คุณเข้าไปก่อนเลย
- ไม่ ไม่ ไม่ เชิญคุณเลย
- ไม่ เชิญคุณเถอะ
คุณจะกลัวอะไร?
มีอะไรเลวร้ายยิ่งกว่าความตายอีกเหรอ?
ไม่ แค่กลัวตาย แค่นั้นไม่พออีกเหรอ
- คุณจะเข้าไปรึเปล่า?
- ใช่ คุณจะเข้าไปไหม?
ใช่
ได้
ผมไม่เห็นสวิตช์ไฟในนั้นเลย
ฉันก็เหมือนกัน
แต่ต้องมีสวิทช์ที่ไหนสักแห่ง
- ให้ผมเข้าไปกับคุณไหม?
- ไม่!
ฉันหมายถึง ไม่ล่ะขอบคุณ
สุภาพสตรีก่อนเลย
ไม่ล่ะขอบคุณ
ไปก่อนเลย ฉันจะตามไป
นั่นแหละทำให้ผมประสาท
งั้นเราก็ไปด้วยกัน
อยู่เฉยๆ ตรงนั้นก่อน
ถ้ามีใครอยู่ในนี้
ระวังตัวไว้นะ!
มีใครซ่อนตัวอยู่ไหม?
ฉันกำลังมาแล้วนะ
อะไรห้องนี้คืออะไร?
ค้นดูสิ
ได้เลย
เอามือออกไปเดี๋ยวนี้
ไม่มีใครเลย
เขาอาจจะอยู่หลังม่านนั่น
คุณลองค้นดู ฉันจะค้นห้องครัวเอง
ผมกังวลจังเลย
ผมอยู่ในบ้านหลังใหญ่นี้
และถูกล็อคไว้ในเลานจ์
ใช่
ที่น่าตลกก็คือ
มีกลุ่มคนรวมตัวกันที่นี่
เหมือนมีงานปาร์ตี้
และหนึ่งในนั้นคือเจ้านายเก่าของฉันจาก...
ดูเหมือนเป็นทางลับ
เข้าไปดูว่ามันไปโผล่ที่ไหนไหม?
ยังไงก็ได้
ผมจะเข้าไปก่อน
มันต้องเป็นช่วงเวลาชีวิตที่ดีแน่
- โอ้ พระเจ้า!
- ไม่เป็นไรนะ
โอ้ พระเจ้า!
โอ้ ไม่นะ!
ได้โปรด! ช่วยเราด้วย!
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
ข่างล่างนี่!
ข้างล่างนี่! พาเราออกไปจากที่นี่! ได้โปรดเถอะ!
อยู่ที่ไหน?
เราจะไปไหนกัน?
- พวกเขาอยู่ที่ไหน?
- เลานจ์!
ประตูถูกล็อค!
- ฉันรู้แล้ว
- ปลดล็อคสิ
กุญแจอยู่ที่ไหน?
กุญแจหายไปแล้ว!
ช่างกุญแจมัน
ปลดล็อคประตู!
ผมปลดล็อคประตูไม่ได้ถ้าไม่มีกุญแจ!
เปิดให้เราเข้าไป! เปิดให้เราเข้าไป!
เปิดให้เราออก! เปิดให้เราออก!
ไม่ดีแน่ ถอยออกไป
ไม่มีทางเลือกแล้ว
ผมคงต้องพังประตูเข้าไป
ฉันรู้! ฉันมีทางแล้ว!
ช่วยด้วย!
เงียบได้ไหม พวกเราทำดีที่สุดแล้ว
พวกเขาจะยิงเรา
ฉันถูกยิง
- ฉันถูกยิง
- ออกมาได้แล้ว ประตูเปิดแล้ว
ยิงพวกเราทำไม?
จะพาพวกคุณออกมาไง
เธออาจจะฆ่าพวกเราก็ได้
ฉันอาจจะถูกฆ่าตาย!
ฉันรับความกลัวไม่ไหวแล้ว
แต่ ดูนั่น!
ใครในพวกคุณเป็นคนทำเหรอ?
เราพบเขาด้วยกัน
- คุณเข้ามาได้ยังไง?
- ประตูถูกล็อคอยู่
มันมีทางลับ
มีทางลับจากเรือนกระจก
- นั่นเป็นปืนกระบอกเดียวกันใช่ไหม?
- จากในตู้ใช่ไหม?
แต่มันถูกล็อคอยู่!
- ไม่ มันไม่ได้ล็อคไว้
- ไม่ได้ล็อค?
ใช่ ไปดูเองสิ
เธอรู้ได้ยังไงว่ามันไม่ล็อค?
เธอรู้ได้ยังไงว่า
จะเอาปืนออกมายังไง?
ฉันไม่รู้
ฉันคิดว่าฉันจะพังมันให้เปิด
แต่มาถึงมันก็เปิดอยู่แล้ว
เหมือนแต่งเรื่องขึ้นมาเลย
บางที เดี๋ยวเขาก็ไปเอง
- ผมจะไปเปิดเอง
- ทำไม?
ฉันไม่มีอะไรต้องซ่อน
ฉันไม่ได้ทำ
กุญแจ
ขอบคุณ
สวัสดีครับ
ครับ?
ผมเห็นรถจอดทิ้งไว้
ใกล้บ้านหลังนี้
คนขับรถเข้ามาที่นี่
เพื่อขอความช่วยเหลือรึเปล่าครับ?
- ไม่มี ไม่มี
- ไม่มี
- จริงๆ แล้วมี
ดูเหมือนพวกคุณจะมีความเห็นไม่ตรงกันนะ
ไม่เลย
ใช่แล้ว
ผมขอเข้าไปใช้โทรศัพท์ได้ไหมครับ?
ได้แน่นอนท่าน
คุณจะใช้เครื่องใน...
ไม่ คุณน่าจะใช้เครื่องใน...
ไม่ได้
คุณพอที่จะเข้าไปรอใน...
ในห้องสมุดก่อนได้ไหม
ได้สิ
ผมเคยรู้จักคุณจากที่อื่นมาก่อนไหม?
ดูเหมือนพวกคุณจะกังวล
อะไรบางอย่าง
มันเป็นเพราะโคมไฟระย้า
ที่ตกลงมาเกือบจะฆ่าเราน่ะครับ
มาทางนี้ดีกว่าไหมครับ?
ลมโกรกบ้านหลังนี้เลยดูน่ากลัวเลยนะครับ
ถ้าอยากดื่มอะไร
กรุณาช่วยตัวเองได้เลยครับ
อย่าดื่มคอนยัคนะครับ กันไว้ก่อน
กันไว้เรื่องอะไร
เราจะทำยังไงกันดี?
เราน่าจะบอกเขานะ
- อย่างกับว่าบอกแล้วมันจะดีงั้นแหละ
- งั้นผมไปบอกเอง
หุบปาก!
ทำความสะอาดพวกนี้ก่อนดีกว่า
ฮัลโหล
ตำรวจอาจจะรับสายนั้นก็ได้
แล้วนั่นใครโทรมา?
ถือสายรอสักครู่ก่อนนะ?
เปิดให้ผมออกไป! เปิดให้ผมออกไป!
พวกคุณไม่มีสิทธิจะขังผมไว้ในนี้
ผมจะรายงานพวกคุณเรื่องที่คุณจับผมมาไว้ในนี้
และขังผมไว้และขัดขวางการเจ้าหน้าที่
ในการปฏิบัติหน้าที่และการฆาตกรรม!
คุณพูดเรื่องฆาตกรรมอะไร?
ผมก็แค่พูดเพื่อให้คุณเปิดประตู
มันเกิดอะไรขึ้นที่นี่?
และพวกคุณมาล็อคผมไว้ทำไม?
และทำไมคุณถึงได้รับโทรศัพท์
จากเจ เอ็ดการ์ ฮูเวอร์?
- เจ เอ็ดการ์ ฮูเวอร์?
- ถูกต้องแล้ว
หัวหน้าของสำนักงานสืบสวนกลาง
ทำไมเจ เอ็ดการ์ ฮูเวอร์ถึงโทรมาหาคุณล่ะ?
ผมไม่รู้ เขาน่าจะโทรหาคนอื่น
ทำไมเขาต้องโทรหาผมล่ะ?
ขอโทษนะครับ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เรามีงานปาร์ตี้
- ให้ผมเดินดูรอบๆ ได้ไหม?
- ได้สิ
คุณพาเขาไปรอบๆ สิ คุณกรีน
ผมเหรอ?
ใช่ คุณพาเขาไปดูที่ห้องรับประทานอาหาร
ห้องครัว, ห้องบอลรูม
ได้
คุณตำรวจครับ มากับผม
ผมจะพาไปดูห้องรับประทานอาหาร
หรือห้องครัว
หรือห้องบอลรูม
ทำให้มันดูน่าเชื่อถือหน่อยนะ
เอ้อ นี่เป็นห้องรับประทานอาหาร
ล้อเล่นรึเปล่า?
เร็วเข้า!
แล้วสองห้องนั่นมีอะไร?
สองห้องไหน?
สองห้องตรงนั้น
โอ้ สองห้องตรงนั้น
ใช่!
คุณตำรวจ ผมไม่คิดว่า
คุณควรจะไปดูห้องนั้น
ทำไมล่ะ?
เพราะมันน่าตกใจมากเกินไป
ไม่เห็นจะน่าตกใจเลย
พวกเขาก็แค่ใช้ช่วงเวลาดีๆ ต่อกัน
โอ้ พระเจ้า
ขอโทษนะครับ
ชายคนนี้เมานี่
เมาตายเลย
ตาย ใช่เลย
คุณคงไม่ขับรถกลับบ้านใช่ไหม?
เขาจะไม่ขับรถกลับบ้านครับคุณตำรวจ
ผมสัญญาเลย
ใครจะให้เขาติดรถไปด้วยเหรอ?
เราจะหารถมารับเขา
รถยาวๆ สีดำ
รถลีมูซีน
- คุณตำรวจครับ
- สายไปแล้ว ผมเห็นมันทั้งหมดแล้ว
เห็นหมดแล้ว? ผมจะอธิบายทุกอย่างเอง
- คุณไม่ต้องก็ได้
- ไม่ต้องเหรอ?
ไม่ต้องกังวล
เรื่องนี้ไม่มีอะไรที่ผิดกฎหมายหรอก
แน่ใจเหรอครับ?
แน่นอน นี่คืออเมริกา
- ผมเข้าใจแล้ว
- คุณรู้ไหมว่ามันเป็นประเทศเสรี?
ผมไม่ทราบว่ามันเสรีขนาดนั้น
ผมขอใช้โทรศัพท์ได้รึยัง
ได้เลยครับ
คุณไปล็อคเขาอีกทำไม?
เรายังไม่ได้ค้นทั่วบ้านให้เสร็จเลย
เรากำลังจะหมดเวลา
เหลืออีกเพียง 15 นาที ตำรวจก็จะมาแล้ว
ตำรวจแล้วมา!
- หุบปาก!
ยอมรับมันซะเถอะ
โอ้! ดูสิ
ฉันไม่อยากเชื่อเลย
- ฉันสงสัยจังว่ามันจะไปโผล่ที่ไหน
- งั้นก็ไปดูกันเลย
เอาล่ะ
ลองไปหาดูที่ห้องบอลรูมอีกครั้งละกัน
อย่ามาแตะต้องฉันนะ!
ฮัลโหล? ฮัลโหล?
ปิดประตู
มีใครจำคุณได้ไหม?
พวกเขาต้องรู้แน่ ไม่ใช่แค่ใบหน้าของฉัน
พวกเขาต้องเห็นทุกส่วนของร่างกายฉันแน่
และพวกเขาจะไม่ได้เห็นแค่คนเดียวแน่
คุณนั่นเอง!
มีอะไรบางอย่างที่นี่
ผมไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ไม่ ผมออกเวรแล้ว
แต่ผมมีความรู้สึกว่าผมอยู่ในอันตราย
คุณก็รู้ว่าบ้านหลังใหญ่น่าเกลียด...
ฮัลโหล?
ยังอยู่รึเปล่า?
ฉันมาร้องเพลงโทรเลขของคุณ
ผมกำลังไป! ผมกำลังไป!
ผมกำลังหาประตูอยูา
ช่วยฉันด้วย!
มาแล้ว!
นี่อะไร?
มีประตูอีกเหรอ?
ตายอีกสอง
ไม่มีใครโดนยิง
- ผมคิดว่าผมได้ยินเสียงปืนนะ
- ฉันก็ได้ยิน
- ฉันคิดว่าฉันได้ยินเสียงปิดประตูด้านหน้า
- โอ้พระเจ้า
ฆาตกรคงจะวิ่งออกไปแล้ว
สามศพ?
หก ถ้ารวมทั้งหมดด้วยกัน
มันดูแย่จริงๆ
ไม่มีปืน อีเว็ตต์ทิ้งมันไว้ที่นี่
เยี่ยมมาก ผมรู้แล้วล่ะว่าใครเป็นคนทำ
คุณรู้เหรอ?
และนอกจากนี้
ฉันะบอกพวกคุณด้วยว่าเขาฆ่ายังไง
ตามผมมา
เพื่อที่จะช่วยให้พวกคุณ
เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันจะแสดงเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
เมื่อตอนเย็นทีละขั้นตอน
ในช่วงเริ่มต้นของตอนเย็น
อีเว็ตต์อยู่ที่นี่คนเดียว
รอคอยที่จะเสิร์ฟแชมเปญให้พวกคุณ
ผมอยู่ในห้องโถง
ผมรู้เพราะผมอยู่ที่นั่น
จากนั้นผมไปที่ห้องครัว
และแม่ครัวยังมีชีวิตอยู่
ลับมีดเตรียมความพร้อมสำหรับอาหารค่ำ
และแล้ว
กริ่งประตูดัง
- และมันก็เป็นคุณ
- ใช่
ผมขอเสื้อโค้ทของคุณและ
ผมก็แนะนำคุณว่าเป็นผู้พันมัสตาร์ด
และฉันไม่ให้คุณบอกชื่อจริงของคุณ
เพราะผมไม่ได้ต้องการให้คุณใช้ชื่ออื่น
ที่ไม่ใช่นามแฝงของคุณ
และผมแนะนำตัวเอง
ว่าผมเป็นพ่อบ้าน
และผมก็ผ่านห้องโถงไปยังห้องสมุด
แล้วอีเว็ตต์ได้พบกับคุณ
และยิ้มและรินเครื่องดื่มให้คุณ
และกริ่งก็ดัง
และมันก็เป็นคุณนายไวท์
ที่ดูขาวซีดและมองดูเศร้า
และผมเอาเสื้อคลุมของเธอแขวน
และผมก็แนะนำคุณนายไวท์ให้กับผู้พันมัสตาร์ด
"สวัสดีครับ" "สวัสดี"
และผมสังเกตเห็นว่าคุณนายไวท์
และอีเว็ตต์สะดุ้ง
แล้วมีเสียงฟ้าร้อง
และมีเสียงฟ้าผ่า
- และเพื่อให้เรื่องมันกระชับขึ้น...
- ช้าไปแล้ว!
...พวกคุณก็ค่อยๆ ทะยอยกันมาจนครับทั้งหมด
แล้วแม่ครัวก็ตีฆ้องขึ้น
และเราเดินเข้าไปในห้องรับประทานอาหาร
และคุณนายพีคอร์คนั่งที่นี่
และศาสตราจารย์พลัมนั่งที่นี่
คุณนายไวท์นั่งที่นี่
คุณกรีน, คุณสการ์เล็ต, ผู้พันมัสตาร์ด
เก้าอี้นี้เป็นที่ว่าง
ยังไงก็แล้วแต่ เราทุกคนเผยให้
เห็นว่าทุกคนได้รับจดหมาย
คุณมีจดหมายและคุณมีจดหมาย
และคุณก็มีจดหมาย
ช่างมันเถอะน่า!
ประเด็นคือ... แบล็กเมล์!
เรื่องมันเกิดหลังอาหารเย็น
ในห้องหนังสือต่างหาก
คุณพูดถูก!
คุณกรีนยืนอยู่ที่นี่
และคุณนายพีคอร์คอยู่นี่
และคุณสการ์เล็ตอยู่ที่นี่
ศาสตราจารย์พลัมอยู่ที่นี่
และผู้พันมัสตาร์ดและคุณนายไวท์
- ช่างมันเถอะน่า!
- ใกล้จะเสร็จแล้วน่า จะเสร็จแล้ว
และคุณบ๊อดดี้ไปเอา
กล่องของขวัญจากห้องโถง
และพวกคุณทั้งหมดเปิดกล่องของขวัญ
คุณบ๊อดดี้ปิดไฟ
โอ้ ตายแล้ว
คุณบ๊อดดี้นอนอยู่บนพื้น
เห็นได้ชัดว่าตายแล้ว
เขาตายแล้ว! ผมเป็นคนตรวจเขา
แล้วทำไมเขาถึงถูกทุบหัว
ในไม่กี่นาทีต่อมาด้วยเชิงเทียน
ถ้าเขาตายไปแล้ว?
ก็ได้ ผมตรวจผิด
ใช่ แต่ถ้าเป็นเช่นนั้นทำไม
คุณบ๊อดดี้ถึงแกล้งตาย?
อาจจะเป็นได้เพราะ
เขารู้ว่าปืนได้ยิงพลาด
และกระสุนปืนนั้น
ตั้งใจจะฆ่าเขาไม่ใช่ผม
ดูสิ กระสุนถากหูของเขา
เห็นได้ว่าเขาคิดจะเอาตัวรอด
ด้วยการแกล้งตาย
ใครก็ตามที่คว้าปืนจากผมตอนที่มืด
พยายามที่จะฆ่าเขา
แต่จำได้ไหมว่ามีอะไรเกิดขึ้นต่อ
คุณนายพีคอร์คคว้าเครื่องดื่ม
คุณบอกว่า "บางทีมันอาจจะถูกวางยาพิษ"
เธอกรีดร้อง
เราพาเธอไปที่โซฟา
คุณกรีน...
"ฉันจะต้องหยุดเธอ ไม่ให้กรีดร้อง"
จากนั้น ก็มีเสียงกรีดร้องขึ้นมา
อีเว็ตต์! ห้องบิลเลียด!
เราทุกคนวิ่งออกไป
แต่ใครบางคนไม่ได้อยู่ที่นี่ ไม่เลย
- ไม่เหรอ?
- ไม่เลย?
บางใครคนหนึ่ง
กำลังไปฆ่าแม่ครัว
ใครที่ไม่ได้อยู่ที่นี่กับเรา?
- คุณรู้ไหม?
- ผมรู้
ในขณะที่เรายืนอยู่ที่นี่
พยายามที่จะไม่ให้อีเว็ตต์ตื่นตระหนก
หนึ่งในพวกเรายังคงอยู่ในห้องหนังสือ
หยิบมีด
วิ่งไปที่ห้องโถง
และแทงแม่ครัว!
มันเสี่ยงมากไม่ใช่เหรอ?
พวกเราอาจเห็นเขาวิ่งกลับมา
ไม่ ถ้าเขาใช้ทางลับนี้
และฆาตกรวิ่งเข้าทางลับมาที่ห้องหนังสือ
มันออกไปทางนั้นเหรอ?
ใช่! ดูนี่!
อะไรน่ะ?
แล้วคุณรู้ได้ยังไงล่ะ?
บ้านหลังนี้เป็นของเพื่อนของผม
ผมรู้มาโดยตลอด
งั้นคุณอาจจะเป็นฆาตกรก็ได้
เหลวไหล
ถ้าผมเป็นฆาตกร
ฉันจะเปิดเผยวิธีฆ่าไปทำไม?
งั้น ใครรู้เรื่องทางลับอีก?
เราพบมันผู้พันมัสตาร์ดกับฉัน
คุณพบมัน
คุณน่าจะรู้ว่ามันอยู่ตรงนั้นมาตลอด
แต่ฉันไม่รู้นี่
งั้น ทำไมเราถึงควรจะเชื่อคุณ?
เพราะเธออยู่กับพวกเรา
กับทุกคนในห้องบิลเลียด
ตอนที่อีเว็ตต์กรีดร้อง
คุณจำไม่ได้เหรอ?
แต่สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมแม่ครัวถึงถูกฆ่า?
เธอไม่เห็นเกี่ยวกับคุณบ๊อดดี้เลย
แน่นอนเธอเกี่ยว
ผมเชิญทุกคนมาที่นี่
เพราะทุกคนเกี่ยวข้องกับ
แบล็กเมล์ของคุณบ๊อดดี้ทั้งนั้น
พวกคุณไม่คิดบ้างเหรอ
ว่าคนอื่นๆ มีส่วนร่วมเรื่องนี้ด้วย
- คนอื่นคนไหน?
- แม่ครัวและอีเว็ตต์
ไม่เลย
นั่นคือวิธีที่เขาหาข้อมูล
ก่อนที่เขาจะแบล็กเมล์ทุกคน
คุณบ๊อดดี้รู้ความลับของพวกเขา
แม่ครับและอีเว็ตต์
ก็สมรู้ร่วมคิดด้วย
ผมเข้าใจแล้ว
ดังนั้นใครก็ตามที่รู้
ว่าแม่ครัวเกี่ยวข้องด้วยเป็นคนฆ่าเธอใช่ไหม?
ใช่
ผมรู้เพราะผมเป็นพ่อบ้านของคุณบ๊อดดี้
และแม่ครัวทำงานให้กับใครคนหนึ่งในพวกคุณ
ใคร?
คุณจำอีเว็ตต์ได้ใช่ไหม?
อย่าปฏิเสธมัน
คุณหมายความว่าไงอย่าปฏิเสธมัน
ผมไม่ได้ปฏิเสธอะไรซักหน่อย
ปฏิเสธอีกแล้ว
ก็ได้ ใช่แล้ว ฉันรู้จักอีเว็ตต์
สามีของฉันมีความสัมพันธ์กับเธอ
แต่ฉันไม่สนใจและก็ไม่ได้อิจฉา
คุณจักอีเว็ตต์เหมือนกันใช่ไหม?
ใช่ เธอทำงานให้ฉัน
และคุณก็รู้จักเธอครับ
เรายอมรับความจริงกันได้แล้ว
ว่าคุณเป็นหนึ่งใน
ลูกค้าของคุณสการ์เล็ต
นั่นคือเหตุผลที่คุณพยายาม
จะชิงฟิล์มเนกาทีฟเหล่านั้น
รูปถ่ายของคุณกับอีเว็ตต์
กำลังทำอะไรกันอยู่ จำได้ไหม?
คุณบ๊อดดี้ขู่ว่าจะส่งภาพเหล่านั้น
ไปให้กับแม่ของผม
เธออาจจะช็อคตายก็ได้
มันค่อนข้างจะประสบความสำเร็จนะ
เพราะคุณบอกพวกเรา
ว่าเธอจะตายอยู่แล้ว
งั้นเขาก็มีแรงจูงใจ
พวกคุณทุกคนมีแรงจูงใจ
แล้วคุณบ๊อดดี้ถูกฆ่าที่ไหน เมื่อไรล่ะ?
คุณไม่เห็นเหรอ? ดูนี่
เรากลับมาจากห้องหนังสือกับอีเว็ตต์
คุณบ๊อดดี้อยู่บนพื้นนอนแกล้งตาย
แต่ใครคนหนึ่งรู้ว่าเขายังมีชีวิตอยู่
ผมอธิบายว่าผมเป็นพ่อบ้านคุณบ๊อดดี้
และผมจะเชิญคุณมาที่นี่
และเราก็รู้ว่ามีคนอื่น
เพียงคนเดียวคนอื่นในบ้าน
แม่ครัว!
แล้ว เขาอยู่ที่ไหนล่ะ?
ตอนนี้เธอก็ตายแล้ว
เราวางเธอลงไว้ที่ห้องแช่แข็ง
หนึ่งในพวกเราก็ออกไปผ่านทางลับเดียวกัน
อีกครั้ง?
แน่นอน กลับไปที่ห้องหนังสือ
ฆาตกรอยู่ในทางลับ
ขณะเดียวกัน
คุณบ๊อดดี้ที่นอนอยู่บนพื้น
ก็ลุกขึ้น
ฆาตกรออกจากแผงลับมา
หยิบเชิงเทียนขึ้นมา
คุณบ๊อดดี้ตามเราจากห้องหนังสือ
และเข้าไปในห้องโถงมองหาทางหนี
ฆาตกรย่องไปข้างหลังเขา
และฆ่าเขา!
หยุดซะทีได้ไหม?
ไม่ได้
แล้วก็โยนเขาไปในห้องน้ำ
และไปสมทบกับเรา
โดยที่ศพของแม่ครัวยังอยู่ในห้องครัว
มันต้องใช้เวลาน้อยกว่าครึ่งนาที
แล้วใครที่ไม่ได้อยู่ในห้องครัวล่ะ?
ใครก็ที่เป็นฆาตกร
และเราใส่อาวุธในตู้
ล็อคและวิ่งไปที่ประตูหน้า
โยนกุญแจทิ้ง
คนขับรถ!
ผมไม่ได้โยนมัน ผมใส่ไว้ในกระเป๋า
และใครบางคนหยิบมันออกมา
จากกระเป๋าของผมและใส่อันอื่นแทน
เราทุกคนยืนเบียดกันแน่น
- ใครๆ ก็สามารถทำได้
- ใช่แล้ว
เดี๋ยวนะ
ผู้พันมัสตาร์ดทำงานลับ
ในเพนตากอน
สามีของคุณนายไวท์
เป็นนักฟิสิกส์นิวเคลียร์และ...
อีเว็ตต์คือคนเชื่อมโยงระหว่างพวกเขา
คืออะไรงานลับสุดยอดของผู้พัน?
ผมบอกคุณก็ได้ เขาเป็นคนที่ทำงานเกี่ยวกับ
ความลับของระเบิดไฮโดรเจน
คุณรู้ได้ยังไง?
- คุณเก็บเป็นความลับได้ไหม? - ได้สิ
- ผมก็ได้เหมือนกัน
นี่มันเป็นเรื่องของพวกเขา, วัดส์เวิร์ท
หรือผู้พันมัสตาร์ดคนเดียว?
เดี๋ยวเราจะได้รู้
ลองดูที่ฆาตกรรมอื่นๆ
ใช่ โชคไม่ดีที่คนขับรถมาถึงในตอนนั้น
มันไม่ได้โชค ผมเชิญเขามา
- คุณเหรอ?
- ใช่แล้ว
ทุกคนที่อยู่ที่นี่คืนนี้เป็นทั้งเหยื่อ
คุณบ๊อดดี้หรือผู้สมรู้ร่วมคิดทั้งนั้น
ทุกคนที่ตายไป
เป็นคนให้มูลที่สำคัญของพวกคุณ
ผมเชิญพวกเขามานี่
เพราะต้องการให้ปากคำกับเขา
และบังคับให้เขาสารภาพ
เหรอ? งั้นคนขับรถเกี่ยวอะไร?
เขามีข้อมูลอะไร?
เขาเป็นคนขับรถของผมในช่วงสงคราม
แล้วเขากุมความลับอะไรของคุณ?
เขารู้ว่าผมเป็นฉ้อโกงตอนสงคราม
ฉันขโมยชิ้นส่วนวิทยุกองทัพอากาศ
และขายมันในตลาดมืด
นั่นคือวิธีที่ทำเงินของผม
แต่นั่นไม่ได้ทำให้ผมเป็นฆาตกร
ดีนี่ นักบินของเราเสียชีวิตเป็นจำนวนมาก
เพราะวิทยุของพวกเขาใช้การไม่ได้
แล้วตำรวจทำงานให้กับ
คุณบ๊อดดี้ด้วยไหม?
ตำรวจก็มาจากวอชิงตัน
เขาอยู่ในรายชื่อของฉัน
ฉันติดสินบนเขาสัปดาห์ละครั้ง
เพื่อให้ฉันสามารถดำเนินธุรกิจได้
คุณบ๊อดดี้เกิดรู้เข้า
โอ้ พระเจ้า!
ขอร้องเถอะ
แล้วหญิงสาวร้องเพลงโทรเลขล่ะ?
เธอเคยเป็นผู้ป่วยของผม
ผมมีความสัมพันธ์กับเธอ
นั่นแหละทำให้ผมถูกยึดใบอนุญาต
คุณบ๊อดดี้ก็รู้เข้าเหมือนกัน
งั้น เอาเธอไปรวมกับศพอื่นๆ
ในห้องหนังสือเถอะ
ตอนนี้คุณรู้ว่าทำไมพวกเขาเสียชีวิต
คนที่ฆ่าคุณบ๊อดดี้
ยังต้องการฆ่าพรรคพวกของเขาด้วย
แล้วฆาตกรรู้เกี่ยวกับ
พวกเขาทั้งหมดได้ยังไง?
ผมหมายถึง ผมฉันยอมรับนะ
ว่าแม่สาวนักร้องคนนี้
เอาเรื่องไปบอกคุณบ๊อดดี้
แต่ผมไม่ได้รู้อะไรเกี่ยวกับ
พวกคุณจนกระทั่งคืนนี้
อย่างแรกฆาตกรจำเป็นต้องมีอาวุธ
ง่ายมาก
เขาขโมยกุญแจจากกระเป๋าของผม
แล้วเราทั้งหมดก็แยกย้ายกัน
ตามข้อเสนอแนะของผู้พันมัสตาร์ด
ที่ให้เราแยกออกมาและค้นบ้านดู
ใช่แล้ว
มันเป็นข้อเสนอผู้พันมัสตาร์ด
และหนึ่งในพวกเราได้แยกออก
ไปจากคู่ของเขาหรือเธอ
และรีบมาที่ห้องหนังสือ
บนโต๊ะมีซองจดหมาย
จากผู้พันมัสตาร์ด
มันมีรูปถ่ายและจดหมาย
หลักฐานของผู้สมรู้ร่วมคิดของคุณบ๊อดดี้
แล้วซองจดหมายไปไหนแล้ว?
หายไป
ถูกทำลาย
บางทีอาจจะถูกเผาในกองไฟ
ที่เดียวที่น่าจะเป็นไปได้
จากนั้น หลังจากได้รู้เรื่องราวทั้งหมด
ฆาตกรไปที่ตู้
ปลดล็อคด้วยกุญแจเอาประแจออกมา...
เราพบทางลับจากเรือนกระจกไปยังเลานจ์
ที่เราพบผู้ขับรถตาย
ใช่แล้ว และพวกเราไม่สามารถเข้าไปได้
ดังนั้นอีเว็ตต์วิ่งไปเปิดตู้
หยิบปืนและยิงประตูเปิด
แล้วกริ่งก็ประตูดัง
ใครก็ตามเถอะ ไปจากที่นี่ซะ
ไม่งั้นถูกฆ่าตายแน่
สวัสดีครับ คุณเคยได้รู้เรื่อง
อาณาจักรแห่งสวรรค์รึเปล่า?
อะไรนะ?
กลับใจเถิด
อาณาจักรแห่งสวรรค์ใกล้เข้ามาแล้ว
คุณไม่ได้ล้อเล่นใช่ไหม
วันสิ้นโลกใกล้มาถึงแล้ว
ผมมีข่าวประเสริฐสำหรับพวกคุณ
มันอยู่ที่นี่แล้ว
ไปให้พ้น!
แต่จิตวิญญาณของคุณกำลังตกอยู่ในอันตราย
ชีวิตของเราตกอยู่ในอันตรายมากกว่าอีก
พวกแปลกแยก!
ตำรวจมาถึงเป็นคนต่อไป
เราล็อคเขาไว้ในห้องสมุด
เราลืมตู้ที่มีอาวุธ
ที่ตอนนี้ไม่ได้ล็อค
แล้วเราแยกกันอีกครั้ง
และฆาตกรปิดไฟ
โอ้ พระเจ้า!
อีกแล้วเหรอ
เปิดไฟ!
ขออภัย ไม่ได้คิดจะทำให้พวกคุณกลัว
มันช้าไปแล้ว!
ฉันเกลียดตอนเขาทำแบบนี้
แล้วก็มีสามศพเพิ่มขึ้น
แล้วใครเป็นคนฆ่าพวกเขา?
พวกเราไม่มีใครฆ่าคุณบ๊อดดี้หรือแม่ครัว
แล้วใครทำล่ะ?
คนที่ไม่ได้อยู่กับเรา
อีเว็ตต์
- อีเว็ตต์?
เธออยู่ในห้องบิลเลียด
ฟังการสนทนาของพวกเรา
เธอได้ยินเสียงปืน
เธอคิดว่าเขาตาย
และในขณะที่เราตรวจสอบรูกระสุนปืน
เธอเข้ามาในห้องหนังสือ
หยิบมีดวิ่งไปที่ห้องครัว
และแทงแม่ครัว
เราไม่ได้ยินเสียงร้องของแม่ครัว
เพราะคุณนายพีคอร์คกรีดร้อง
เรื่องบรั่นดีถูกวางยาพิษ
แล้วอีเว็ตต์กลับไปที่ห้องบิลเลียด
เธอกรีดร้องและเราทุกคนวิ่งไปหาเธอ
แล้วเธอฆ่าคุณบ๊อดดี้ตอนไหน?
ตอนที่ผมกำลังจะบอกต่อไป
เราทุกคนวิ่งไปที่ห้องครัว
เพื่อดูแม่ครัว
อีเว็ตต์ซ่อนตัวอยู่ในห้องหนังสือ
เพื่อตรวจสอบว่าคุณบ๊อดดี้ตายแน่นอน
เขาลุกขึ้น
และตามพวกเรามาที่ห้องโถง
เธอจึงตีหัวเขาด้วยเชิงเทียน
และลากเขาเข้าห้องน้ำ
ทำไม?
เพื่อสร้างความสับสน
มันใช้ได้จริงๆ
ทำไมเธอถึงฆ่าเขาล่ะ?
มันเป็นเพราะเธอทำตามคำสั่ง
จากคนซึ่งต่อมาฆ่าได้เธอ?
- ใคร?
ใคร?
เป็นหนึ่งในลูกค้าของเธอ?
หรือเป็นภรรยาขี้หึง?
หรือเป็นหมอผู้ชอบลวนลาม?
ไม่เลย
มันเป็นนายจ้างของเธอ, คุณสการ์เล็ต
ไม่จริง!
ใช่เหรอ?
คุณใช้เธอในแบบ
ที่คุณมักจะใช้เธอ
คุณฆ่าคนขับรถ
ตอนที่เราแยกออกมาเพื่อค้นบ้าน
แล้วฉันจะรู้พวกทางลับ
ได้ยังไง?
ง่ายมาก อีเว็ตต์บอกคุณ
ดังนั้นเมื่อเราแยกกันอีกครั้งคุณปิดไฟฟ้า
มันเป็นเรื่องง่ายสำหรับคุณ
เพราะคุณอยู่ที่ชั้นล่าง
จากนั้นท่ามกลางความมืดคุณหยิบท่อน้ำขึ้นมา
และเอาเชือกรัดคออีเว็ตต์
วิ่งไปที่ห้องสมุดฆ่าตำรวจ
หยิบปืนที่อีเว็ตต์ทิ้งไว้
เปิดประตู
จำคนร้องเพลงโทรเลข
จากรูปถ่ายได้
และยิงเธอ
คุณไม่มีหลักฐาน
ปืนหายไป
สุภาพบุรุษเปิดกระเป๋าของคุณออก
สุภาพสตรีเปิดกระเป๋าของคุณด้วย
ใครที่มีปืนเป็นฆาตกร
เก่งมากวัดส์เวิร์ท
ฉันยินดีกับคุณด้วย
ผมด้วย
หุบปาก!
มีอย่างนึงที่ผมไม่เข้าใจ
อย่างนึงเหรอ?
คุณฆ่าพวกเขาทำไม?
พวกคนที่วอชิงตันรู้ดี
ว่าคุณทำธุรกิจอะไร
คุณไม่อยู่ในอันตรายด้วยซ้ำ
คนทั้งเมืองก็ไม่ว่าอะไรถ้าคุณเปิดเผยมัน
ฉันไม่คิดว่าพวกเขารู้ว่าจริงๆ แล้ว
ธุรกิจฉันคืออะไร
ธุรกิจของฉันคือความลับ
อีเว็ตต์หามันมาให้ฉัน
ความลับของคณะกรรมการ,
วุฒิสมาชิกพีคอร์ค
ระเบิดไฮโดรเจนผู้พันมัสตาร์ด
รายชื่อผู้ติดต่อสหประชาชาติ
ของศาสตราจารย์พลัม
และงานของสามีของคุณ
ฟิสิกส์นิวเคลียร์
งั้น มันก็เป็นเรื่องการเมือง
คุณเป็นคอมมิวนิสต์!
ไม่ คุณกรีนคอมมิวนิสต์เป็นเพียงแค่ข้ออ้าง
เหมือนกับทุกๆ คน อาชีพที่เก่าแก่ที่สุด
ฉันเป็นพวกทุนนิยม,
และฉันจะขายความลับของฉัน
ความลับของพวกคุณ
ให้กับคนที่ประมูลสูงสุด
แล้วถ้าเราไม่ให้ความร่วมมือล่ะ?
คุณร่วมมือยู่แล้ว หรือจะให้ฉันเปิดโปงคุณ
เราอาจจะเปิดโปงคุณก็ได้ ฆาตกรรมหกศษ?
ฉันไม่คิดว่ามันจะช่วยเพิ่มชื่อเสียงของคุณ
ที่สหประชาชาติหรอกนะศาสตราจารย์พลัม
ถ้ามันถูกเปิดเผยว่าคุณ
ไม่เพียงจะมีเรื่องชู้สาว
กับผู้ป่วยของคุณ
แต่เป็นเรื่องการตายของเธอ
และคนอื่นๆ อีกห้าคน
คุณไม่รู้หรอกว่าพวกสหประชาชาติ
เป็นคนประเภทไหนบ้าง
เขาอาจจะประเมินค่าผมสูงไปก็ได้
และมันก็ไม่มีประโยชน์
ที่จะมาแบล็กเมล์ผมหรอก คุณผู้หญิง
ผมไม่มีเงินแล้ว
ฉันก็ด้วย.
ฉันรู้แล้ว
แต่พวกคุณสามารถจ่ายได้
จากเงินที่รัฐบาลให้พวกคุณ
ทุกๆ คน
ยกเว้นคุณ วัดส์เวิร์ท
คุณเป็นแค่พ่อบ้าน
ไม่มีข้อมูลความลับของรัฐบาล
ฉันเกรงว่าเวลาของคุณจะหมดลงแล้ว
ไม่ได้เร็วขนาดนั้น คุณสการ์เล็ต
ผมเองก็มีความลับอย่างสองอย่าง
- เหรอ? เช่นอะไร?
- เกมส์จบแล้วคุณสการ์เล็ต
ในปืนไม่มีกระสุนเหลืออยู่แล้ว
ไม่เอาน่า คุณไม่คิดว่าฉัน
จะหลงกลกับเรื่องแบบนี้หรอกนะ
ผมไม่ได้หลอกคุณ
นัดแรกยิงคุณบ๊อดดี้ในห้องหนังสือ
นัดที่สองโดนโคมระย้า
อีกสองนัดที่ประตูเลานจ์
และอีกหนึ่งยิงคนร้องเพลงโทรเลข
- นั่นไม่ไม่ใช่หกนัด
- หนึ่งบวกสองบวกสองบวกหนึ่ง
มันแค่นัดเดียวที่ยิงโคมระย้า
นั่นคือหนึ่งบวกสองบวกหนึ่งบวกหนึ่ง
แม้ว่าคุณจะถูก
นั่นคือหนึ่งบวกหนึ่งบวกสองบวกหนึ่ง
ไม่ใช่หนึ่งบวกสองบวกหนึ่งบวกหนึ่ง
ก็ได้ หนึ่งบวกสองบวกหนึ่ง...
หุบปาก!
ประเด็นก็คือมีกระสุนเหลืออีกนัดหนึ่ง
อยู่ในปืนกระบอกนี้
และเดาซิว่าใครจะได้มันไป
ฉันเป็นแค่แขกเท่านั้น
หัวหน้าอยู่ที่ไหน?
วัดส์เวิร์ท ทำได้ดีมาก
ผมเตือนคุณแล้ว คุณผู้หญิง
ว่าคุณฮูเวอร์เป็นผู้เชี่ยวชาญในวันสิ้นโลก
วัดส์เวิร์ท ที่ฉันพยายามจะยิงคุณ
อย่าเกลียดฉันเลย
จริงๆ แล้วคุณสการ์เล็ต
ผมไม่ได้ใส่ใจด้วยซ้ำ
อย่างที่ผมพยายามจะบอกคุณ
ว่าไม่มีกระสุนเหลืออยู่ในปืนนี้ เห็นไหม?
หนึ่งบวกสอง...
บวกหนึ่ง...
บวกสอง...
บวกหนึ่งคือ...
นั่นคือสิ่งที่อาจจะเกิดขึ้นก็ได้
แล้วถ้าอย่างนี้ล่ะ?
ท่ามกลางความมืดฆาตกรวิ่ง
จากห้องโถงไปยังห้องหนังสือ
หยิบเชือกและท่อน้ำ
วิ่งไปที่ห้องบิลเลียด
รัดคออีเว็ตต์
วิ่งไปที่ห้องสมุด
ตีหัวตำรวจด้วยท่อน้ำ
จากนั้นออกจากห้องสมุด
เสียงกริ่งประตูดังขึ้น เป็นคนร้องเพลงโทรเลข
ฆาตกรหยิบปืนที่อีเว็ตต์ทิ้งไว้
วิ่งไปที่ประตู เปิดประตูออก
จำเธอได้จากรูปถ่ายของเธอ
แล้วก็ยิงเธอ
และจากนั้นก็วิ่งกลับไปที่ห้องใต้ดิน
- ห้องใต้ดิน!
- ใช่
แต่ผู้พันมัสตาร์ดไม่ได้อยู่ในห้องใต้ดิน
ไม่อยู่ แต่คุณอยู่
แล้วไง?
คุณเป็นคนฆ่าพวกเขาทั้งหมด
คุณเป็นคนที่หายไป
ตอนแม่ครัวและคุณบ๊อดดี้ถูกฆ่าตาย
และแม่ครัวเคยเป็นแม่ครัวของคุณมาก่อน
คุณจำความผิดพลาดของคุณได้รึเปล่า?
คุณบอกกับเราว่างานเลี้ยงอาหารค่ำ
ที่เรากำลังรับประทานนั้น
เป็นหนึ่งในสูตรที่คุณชื่นชอบ
และสมองของลิง
เป็นอาหารที่นิยมแต่ในกวางตุ้ง
ไม่สามารถพบได้บ่อย
ในวอชิงตันดี.ซี.
นั่นคือสิ่งที่เรากินเหรอ?
ทำไมฉันจะต้องฆ่าคนอื่นๆ ด้วย?
เห็นได้ชัดว่า คุณบ๊อดดี้บอกเรื่องราว
เกี่ยวกับพวกคุณทุกคนให้กับคุณ
งั้นมันก็ไม่เกี่ยวกับ
นักนิวเคลียร์ฟิสิกส์ที่หายไป
หรืองานของผู้พันมัสตาร์ด
ที่เกี่ยวกับระเบิดฟิวชั่น
ไม่เลย คอมมิวนิสต์เป็นเพียงข้ออ้าง
คุณนายพีคอร์คเป็นคนทำทั้งหมด
ไม่มีหลักฐานซะหน่อย
ก็ดี ปืนหายไป
สุภาพบุรุษเปิดกระเป๋าของคุณออก
สุภาพสตรีเปิดกระเป๋าของคุณด้วย
ใครมีปืน
- คนนั้นคือฆาตกร
- เยี่ยมมาก
แล้วคุณคิดว่าจะทำยังไงต่อล่ะ?
ไม่ทำอะไร
- ไม่ทำอะไร?
- ไม่ทำอะไรทั้งนั้น
ผมไม่เห็นด้วยกับการฆาตกรรม
แต่มันดูเหมือนว่าคุณได้ทำ
เหมือนเป็นบริการ
โดยการจัดการคนแบล็กเมล์
แล้วผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา
แต่ตำรวจจะมาในไม่กี่นาทีแล้วนี่
แล้วจะทำยังไง?
ทำไมตำรวจจะต้องมาด้วย?
ไม่มีใครเรียกพวกเขาซักหน่อย
- คุณหมายถึง...
- ใช่แล้ว
ตอนนี้ผมขอแนะนำว่าเรา
ขนศพไปไว้ในห้องใต้ดิน
ล็อคมัน แล้วออกไปอย่างเงียบๆ ทีละคน
คิดซะว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นที่นี่
ความคิดที่ดี
ฉันจะไปคนแรก ถ้าพวกคุณไม่ว่าอะไร
เชิญเลยครับ
ในความเป็นจริงแล้ว
ผมคิดว่าเราทุกคนเป็นหนี้คุณด้วยซ้ำ
เพราะเธอเป็นคนดีไม่ใช่น้อยเลย
ที่ไม่มีใครปฏิเสธได้เลย
เพราะเธอเป็นคนดีไม่ใช่...
ผมบอกแล้ว ว่าผมไม่ได้เป็นคนทำ
จะเป็นยังไงถ้าเจ้าหน้าที่
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เอฟบีไอจะจัดการเองแหละ
- คุณหมายถึง...
- โทรศัพท์จากคุณฮูเวอร์
แน่นอน ผมทำงานให้เขา
ไม่งั้นผมจะรู้เรื่องทุกอย่าง
เกี่ยวกับพวกคุณได้ยังไง?
ยังมีสิ่งหนึ่งที่ผมไม่เข้าใจ
สิ่งหนึ่ง?
คุณนายพีคอร์ครับสินบนจากใคร?
พวกต่างชาติ
สามีของเธอ วุฒิสมาชิกมีอิทธิพล
มากกว่าพวกคนดูแลป้องกันอยู่แล้ว
แล้วจะปกปิดเรื่องนี้ไหม?
คิดว่ามีใครสนใจเรื่องนี้อยู่เหรอ?
จะได้อะไรถ้าเปิดเผยมันออกมาล่ะ?
เอฟบีไอมีหน้าที่จัดการหลังจาก
มีการฆาตกรรมหลายรายแบบนี้ไม่ใช่เหรอ?
ใช่อยู่แล้ว คิดว่าทำไมคนที่ชื่อฮูเวอร์
ถึงเป็นคนจัดการเรื่องนี้ล่ะ?
โอ้ คุณนายพีคอร์ค
คุณรู้จักชื่อของฉันได้อย่างไร?
อาณาจักรแห่งสวรรค์ใกล้เข้ามาแล้ว
เอาล่ะพาเธอออกไป
เอามือออกไปจากตัวฉันนะ!
ฉันเป็นภรรยาของวุฒิสมาชิก!
วัดส์เวิร์ท เราจับเธอได้แล้ว
เห็นไหม เหมือนกับตำรวจม้า
เราจับคนที่ต้องการได้เสมอ
คุณนายพีคอร์คเป็นผู้ชายเหรอ?
ใครอยากได้ผลไม้หรือของหวานไหม?
แต่นี่คือเรื่องจริงที่เกิดขึ้น
ขอโทษที ผมไม่ได้คิดจะทำให้กลัว
มันช้าไปแล้ว!
แล้วมีสามศพเพิ่มขึ้น
- แล้วใครเป็นคนทำ?
ลองพิจารณาคดีฆาตกรรมทีละอัน
ศาสตราจารย์พลัม
คุณรู้ว่าคุณบ๊อดดี้ยังมีชีวิตอยู่
แม้จิตแพทย์ก็น่าจะแยกได้
ว่าผู้ป่วยที่ยังมีชีวิตอยู่หรือตายไปแล้ว
คุณยิงปืนตอนที่มืดและพลาด
ดังนั้นคุณจึงแกล้งทำเป็นว่าเขาตายแล้ว
ซึ่งเป็นวิธีที่คุณสามารถที่
จะฆ่าเขาหลังจากนั้นโดยไม่มีใครสังเกต
ใช่แล้ว
เขาเป็นที่หายไปในห้องครัว
หลังจากที่เราพบว่าแม่ครัวตายแล้ว
แต่เขาอยู่กับเราในห้องบิลเลียด
ตอนที่เราพบอีเว็ตต์กรีดร้อง
ถ้าเป็นตอนแม่ครัวถูกฆ่าตาย
เขาทำมันได้ยังไง?
ผมไม่ได้ทำ!
คุณคงไม่คิดว่า
พวกเราจะเชื่อคุณใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณน่าจะเชื่อมัน
เพราะคุณเป็นคนฆ่าแม่ครัว
เธอเคยเป็นแม่ครัวของคุณ
และเธอบอกเรื่องของคุณให้กับคุณบ๊อดดี้
คุณทำผิดพลาดอย่างหนึ่ง
ตอนที่นั่งรับประทานอาหารเย็น
คุณนายพีคอร์คบอกว่าเธอกิน
เป็นหนึ่งในสูตรที่คุณชื่นชอบ
และสมองของลิง
เป็นอาหารที่นิยมแต่ในกวางตุ้ง
ไม่สามารถพบได้บ่อย
ในวอชิงตันดี.ซี.
ผู้พันมัสตาร์ด ตอนที่พวกเรา
เห็นคนขับรถที่ประตูหน้า
คุณเอากุญแจตู้อาวุธ
ออกมาจากกระเป๋าของผม
แล้วคุณบอกให้เราทุกแยกกัน
คุณแยกตัวจากคุณสการ์เล็ต
ผ่านห้องโถงเปิดตู้เอาประแจ
วิ่งไปที่เรือนกระจก
เข้าเลานจ์ผ่านทางลับ
ฆ่าคนขับรถด้วยการตีเขาที่ศีรษะ
อย่างนั้นเลย!
นี่มันไม่น่าเชื่อเลย
ไม่เท่ากับสิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
หลังจากที่เราทุกคนแยกกันอีกครั้ง
ผมไปชั้นบนกับคุณ ใช่แล้วคุณนายไวท์
และในขณะที่ผมอยู่ในห้องนอนใหญ่
คุณรีบลงมาชั้นล่างและปิดไฟ
เอาเชือกจากเปิดตู้และรัดคออีเว็ตต์
คุณอิจฉาที่สามีไปมีชู้กับอีเว็ตต์
นั่นคือเหตุผลที่คุณฆ่าเขาด้วย
ใช่
ใช่ ฉันทำเอง ฉันฆ่าอีเว็ตต์
ฉันเกลียดเธอมาก
มันเหมือนเปลวไฟ
เปลวไฟที่ด้านข้างของใบหน้าของฉัน
ลุกโชนหนัก
ลุกโชน...
แต่ในขณะที่เราอยู่ในห้องบิลเลียด
คุณสการ์เล็ตฉวยโอกาสและ
อยู่ในตอนที่มืดอยู่
เธอไปที่ห้องสมุด
และตีตำรวจซึ่งเธอเคยติดสินบนอยู่
บนหัวด้วยท่อน้ำ
จริงรึเปล่า?
จริง คุณเป็นใคร เพอร์รี่เมสันเหรอ?
งั้นต้องเป็นคุณกรีนแน่
ที่ยิงคนร้องเพลงโทรเลข
ผมไม่ได้ทำนะ!
ก็ไม่มีคนอื่นแล้ว
แต่ผมไม่ได้ทำ!
ปืนหายไป
ใครก็ตามที่มีปืนเป็นคนยิงสาวคนนั้น
ผมยิงเธอเอง
- คุณ?
งั้น ก็เป็นคุณ
ผมกำลังจะเปิดเผยคุณ
ผมรู้ ดังนั้นผมจึงเลือกที่จะเปิดเผยตัวเอง
ขอร้องล่ะ มีผู้หญิงอยู่ที่นี่นะ
คุณคิดว่าคุณบ๊อดดี้ตายแล้ว
ทำไมล่ะ?
ไม่มีใครในคุณรู้จักกับเขาจนถึงคืนนี้
คุณคือคุณบ๊อดดี้!
เดี๋ยวนะ!
งั้นผมฆ่าใครไป?
พ่อบ้านของผมเอง
โอ้ แย่จัง
เขาเป็นคนไม่สำคัญอะไร เหมือนกับพวกคุณทุกคน
ฉันรู้สึกขอบคุณทุกท่านสำหรับการกำจัด
สายข่าวและสายลับของผม
ช่วยแก้ปัญหาให้ผมมาก
ตอนนี้ไม่มีหลักฐานจะเอาผิดผมได้แล้ว
ทั้งหมดมันไม่เกี่ยวกับ
สามีนักนิวเคลียร์ฟิสิกส์ของฉันที่หายตัวไป
หรืองานของผู้พันมัสตาร์ด
เรื่องระเบิดไฮโดรเจน?
ไม่เลย
คอมมิวนิสต์เป็นเพียงแค่ข้ออ้าง
ตำรวจจะมาอีกไม่กี่นาที
คุณจะมีทางหนีรอดจากเรื่องนี้ไปได้หรอก
ทำไมตำรวจถึงจะต้องมา?
ไม่มีใครเรียกพวกเขาซักหน่อย
คุณหมายถึง...
โอ้ พระเจ้า ใช่แล้ว!
ทำไมเราถึงไม่เอาตัวรอดไปด้วยกันล่ะ
เราจะเอาศพไว้ในห้องใต้ดินล็อคมันซะ
ออกจากบ้านอย่างเงียบๆ ทีละคน
และลืมว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นี่
และคุณก็ยังแบล็กเมล์พวกเราทุกคนต่อ
แน่นอน ทำไมจะไม่ล่ะ?
ผมจะบอกเองว่าทำไมถึงไม่
โอ้ แม่นไปเลย คุณกรีน
แม่นมาก
คุณเป็นตำรวจเหรอ?
- เปล่า ผมเป็นแพลนท์
- แพลนท์?
ฉันคิดว่าผู้ชายแบบคุณ
น่าจะเรียกว่าผลไม้มากกว่า
ตลกมาก
เอฟบีไอ โทรศัพท์จากเจ เอ็ดการ์ ฮูเวอร์
มันเป็นของผม
ผมบอกพวกคุณแล้วว่าผมไม่ได้ทำ
เอาล่ะ ใครเป็นคนทำ?
- พวกเขา... เธอต่างหาก...
ผู้หญิงคนนั้น... เขา...
- คนนี้...
- สุภาพบุรุษ...
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนทำ!
แต่ถ้าคุณต้องการที่จะรู้
ว่าใครเป็นคนฆ่าคุณบ๊อดดี้
ผมเอง ในห้องโถง ด้วยปืน
เอาล่ะหัวหน้าเอาพวกเขาไปได้แล้ว
ฉันอยากจะกลับบ้าน
และไปนอนกับภรรยาซะที