"จับตาย หรือ เป็น"
ชายผู้นี้มีค่าหัว 500 ดอลล่าร์
และชายผู้นี้จะออกล่ารางวัล
เจค เคฮิลล์...เขาโลดแล่นอยู่ใน
"บาวน์ตี้ ลอว์"
แกไม่เคยจับเป็นมาส่งนี่...เจค
คราวนี้มันสามคน...ฉันคนเดียว
มองอะไรวะ...ไอ้นักล่าค่าหัว
มองไอ้โจรเฒ่าที่จะโดนต่อยกรามหลุด
มือสมัครเล่นมักจะนำส่งตัวเป็นๆ
มือสมัครเล่นมักจะตายซะก่อน
จะเป็นหรือตาย...ทุกรายมีป้ายราคา
สำหรับเจคใน "บาวน์ตี้ลอว์"
ทุกคืนวันพฤหัส 8.30 ทางช่อง NBC
สวัสดีทุกคน...ผม อัลเลน คินเคด
ที่กองถ่ายทีวีซีรีส์ยอดฮิตของ NBC
และสกรีนเจมส์ "บาวน์ตี้ ลอว์"
ถ้าคุณเห็นภาพซ้อนบนจอในขณะนี้
ไม่ต้องปรับทีวี...เพราะมันเป็นจริงๆ
ทางขวาของผมคือผู้รับบทเจค เคฮิลล์
ริค ดาลตัน
ส่วนทางซ้าย ผู้แสดงบทสตันท์แทนริค
คลิฟฟ์ บูธ
ขอต้อนรับสู่รายการ
ขอบคุณที่ให้เวลาเรา
ด้วยความยินดี อัลเลน
ริค ช่วยบอกผู้ชมซิว่า
สตันท์มีไว้ทำอะไร
นักแสดงต้องเล่นบทที่อันตรายมากมาย
เช่น เจค เคฮิลล์ถูกยิงร่วงจากหลังม้า
แล้วผมจะตกม้าได้มั้ย
เล่นได้ จริงๆ ก็เคยตก
แต่ถ้าพลาด...บาดเจ็บที่ข้อมือหรือข้อเท้า
ก็จะเป็นปัญหาใหญ่ในกองถ่าย
เพราะผมจะต้องหยุดงานเป็นสัปดาห์
คลิฟฟ์จึงช่วยรับภาระแทนผม
คุณจะนิยามตัวเองแบบนั้นมั้ย คลิฟฟ์?
รับภาระแทนเขาน่ะ?
ใช่ ประมาณนั้น
สัปดาห์หน้าเราจะไปเยี่ยมรายการ
"ดิ๊ก แวน ไดค์ โชว์"
คุยกับดาวตลกโมเรย์ อัมสเตอร์ดัม
และโรส มารี
แล้วพบกันใหม่...อัลเลน คินเคด
ลาก่อนจากฮอลลีวู้ด
คิดถึงจัง
ลายดอกไม้
ดอกไม้...เอวา
ใบเล็กนั่นด้วย
เด็กดี
วันเสาร์ที่ 8 กุมภาพันธ์ 1969
จิน่า...จิน่า...จิน่า
ทรามวัยในแสงสลัว
สวัสดีค่ะ คุณชวอร์ตส์
หวัดดี จิน่า
ฉันมีนัดกับคาวบอยสุดหล่อคนนึง
เขารอคุณอยู่ที่บาร์ค่ะ
ไง
ฉันเพิ่งได้ดูมหกรรมหนัง ริค ดาลตัน
ทักไม่ผิดตัวแน่...ยื่นมือมา
ยินดีที่ได้เจอ คุณชอร์ต...
ขอบคุณที่เมตตาผม
ชวอร์ตส์ ไม่ใช่ "ชอร์ต"
โอย พลาดมหันต์ ขอโทษด้วยครับ
ยินดีที่ได้พบ...คุณชวอร์ตส์
เรียกฉันว่า มาร์วิน
มาร์วิน...เรียกผมว่า ริค
ริค ลูกชายนายเหรอ
ลูก? เขาเป็นสตันท์ของผม...คลิฟฟ์ บูธ
ยินดีที่รู้จัก
ทำงานด้วยกันตั้งแต่ 2 ซีซั่นสุดท้ายของ
"บาวน์ตี้ ลอว์"
รถผมเข้าอู่...เขามาช่วยรับส่ง
โกหกหน้าด้านๆ
ริคโดนยึดใบขับขี่...
เมาแล้วขับนับไม่ถ้วน
คลิฟฟ์เลยขับรถให้ตลอด
แม่ง
นายคงเป็นเพื่อนที่ดี
พยายามอยู่ครับ
เมียฉันฝากสวัสดีนาย...
แมรี่ อลิซ ชวอร์ตส์
โอ้...ดีจัง
ขอบคุณมาก
เมื่อคืนห้องฉายเรามีหนัง ริค ดาลตัน
สองเรื่องควบ
อ้อ เป็นเกียรติมาก แต่ขายหน้าด้วย
ฉายเรื่องไหน
ฟิล์ม 35 มม. เรื่อง "แทนเนอร์" กับ
"14 หมัด แม็คคลัสสกี้"
หวังว่าเวอร์ชั่นสองเรื่องควบ
ของริค ดาลตัน
คงไม่ทุเรศนักสำหรับคุณและคุณนาย
ทุเรศรึ ไม่เอาน่า...พูดอะไรอย่างนั้น
แมรี่ อลิซ ชอบดูหนังคาวบอย
สมัยเราจีบกันก็ดูแต่หนังคาวบอย
และเราชอบ "แทนเนอร์"มาก
โอ้ ดีจัง
เยี่ยมจริงๆ
แล้วก็...เธอง่วงไปเข้านอน
ฉันเปิดกล่องซิการ์ฮาวาน่า
จุดสูบ...เปิดขวดรินคอนญัค
แล้วนั่งดู...
"14 หมัด แม็คคลัสสกี้"
หนังเด็ด...โดนใจ
หนังดี...ใช่
มันสนุกมาก
ยิงกันสนั่นจอ
ฉันชอบแนวฆ่าฟัน
ตายเยอะเลย...ใช่
เอาละ...เราจะยกกำลังย้อนกลับไป
ขับไล่สัมพันธมิตรให้ตกทะเล
กองพลยานเกราะไล่ต้อนไปถึงชายฝั่ง
พวกมันจะจนมุม
เฮอร์แมน!
ไปเปิดม่าน
มีใครสั่งซาวเคราท์ทอดไว้บ้าง?
เกรียมดีมั้ย...ไอ้นาซีหอกหัก!
นายยิงเครื่องพ่นไฟเองใช่มั้ย?
สาบานงานดีเลยครับท่าน
นายตัวจริง?
จะบอกให้ว่ามันเป็นอาวุธร้ายกาจ
ต้องระวังอย่าหันผิดข้าง
โคตรเสียวไส้
ผมต้องฝึกซ้อมกับเจ้ามังกรพ่นไฟ
วันละ 3 ชม.ตลอด 2 สัปดาห์
ไม่ใช่แค่ให้ดูดีมีมาดเท่ในหนัง
แต่เพราะผมกลัวจนขี้ขึ้นสมองด้วย
ไมค์-ฟักกลิ้ง-ลูอิส เผานาซีด้วยไฟนรก!
โอ้ แม่ง
มันร้อนเกินไป...มีทางทำให้ไม่ร้อนมั้ย?
ริค...นี่เครื่องพ่นไฟ
เออ
วันนี้ฉันเข้าออฟฟิศ...นั่งดู
"บาวน์ตี้ ลอว์" 2 ตอน
กับเครื่องฉาย 16 มม.
โจดี้ เจนิซ...ขโมยฝูงวัวในรัฐไวโอมิ่ง
425 ดอลลาร์ จับเป็นหรือตาย
นายเอาศพมาขึ้นรางวัลที่นี่
ฉันไม่รู้นี่ที่ไหน...แต่มันใกล้สุด
ฉันเจอมันนอกเมืองออกไป 5 ไมล์
ไอ้นักล่าค่าหัว...
เมืองนี้ชื่อ เจนิซทาวน์
และเด็กหนุ่มที่นายฆ่า...
ชื่อโจดี้ เจนิซ
เป็นลูกรัก
ของผู้พันนาธิน แม็กซ์เวล เจนิซ
ใครคือผู้พันนาธิน แม็กซ์เวล เจนิซ?
ฉันจะแนะนำให้นายรู้จัก...
เมื่อเขามาถึง
"บาวน์ตี้ ลอว์"
นำแสดงโดย ริค ดาลตัน
แล้วพวกขี้เล่นในห้องเก็บฟิล์ม
ส่งเทปโทรทัศน์เก่ามาขำๆ...ในนั้นมีนาย
เสียงเปียโนเก่าๆ มันช่างเร้าใจ
หลังประตูเขียวๆ นั่นไง
ไม่รู้เขาทำอะไร หัวเราะกันใหญ่
แต่เขาไม่ให้เข้าไป ก็เลยไม่รู้อะไร
เอ๊ะ อะไร...ข้างหลังประตู
ที่นายทำอยู่...
สองสามปีหลัง
คือเป็นแขกรับเชิญรายการทีวี
ใช่ แต่ก็มีตัวอย่างงานเสนอช่อง CBS
เป็นหนังชื่อ "แลนเซอร์" ผมรับบทผู้ร้าย
ผมเคยเล่นกับรอน อีลี "ทาร์ซาน"
กับ "ผจญภัยเมืองยักษ์" "กรีน ฮอร์เน็ต"
นั่นด้วย "บิงโก มาร์ติน" กับเด็กใหม่
สก็อต บราวน์
แล้วก็ "เอฟบีไอ"
ออกอากาศวันอาทิตย์นี้
นายเล่นเป็นตัวร้ายทุกเรื่องงั้นรึ
ใช่
มีฉากสู้กันตอนจบมั้ย
"ผจญภัยเมืองยักษ์" กับ"เอฟบีไอ" ไม่มี
แต่ที่เหลือมี
แล้วนายแพ้ตลอด?
แน่นอน...ก็ผมเป็นผู้ร้าย
ตายแล้ว...นั่นมันลูกไม้เก่าของค่ายทีวี
ดู "บิงโก มาร์ติน" เป็นตัวอย่าง
พอได้เด็กใหม่อย่าง สก็อตต์ บราวน์
ก็วางแผนจุดพลุโปรโมท
จ้างดาราเก่าที่ตกงานมารับบทผู้ร้าย
ตอนจบให้สู้กันเพื่อพระเอกจะได้ชนะ
แต่สิ่งที่ผู้ชมเห็นก็คือ บิงโก มาร์ติน...
ใช้แส้ฟาดก้นเจค เคฮิลล์
เห็นมั้ย?
สัปดาห์ต่อมาก็ใช้ รอน อีไล
อีกสัปดาห์...
บ็อบ คอนราด
นุ่งกางเกงฟิตๆ มาไล่เตะนาย
ในไม่กี่ปีที่นายเป็นกระสอบทราย
ให้เด็กใหม่ทุกคนแกว่งไข่ไล่อัด
มันจะส่งผลทางจิตวิทยา
ว่าผู้ชมจะนึกถึงนายในแง่ไหน
จริงด้วย
งั้น...ริค
สัปดาห์หน้าใครจะมาไล่กระทืบนาย?
นักสืบแมนนิกซ์?
จารชน U.N.C.L.E?
หรือสาว U.N.C.L.E?
หรือ แบทแมนกับโรบิน?
พลั่ก! พาว!
ตู้ม! ซูม!
นายล้มคว่ำ
คว่ำไปพร้อมกับบทพระเอกของนาย
หรือไม่ก็...ไปโรม
เล่นหนังคาวบอย
เพื่อกลับมาขึ้นแท่นผู้ชนะ
บัตรจอดครับ
ว่าไง นายมีปัญหาอะไร
หวยออกแล้ว...เพื่อนเอ๊ย ฉันโดนทิ้ง
อะไรกัน หมอนั่นบอกอะไรนาย
บอกความจริงห่าเหว...เขาว่างั้น
เฮ้ยๆ
โอย โทษที...ขอโทษ
นี่ สวมซะ
อย่าร้องไห้ต่อหน้าพวกเม็กซิกัน
ไหนบอกซินายเครียดอะไร
ถ้าจะยอมรับความล้มเหลวว่า...
งานฉันไม่มีค่าพอที่จะหลั่งน้ำตาให้
ฉันไม่รู้จะเอาไงแล้ว
หมอนั่นปฏิเสธนาย?
เปล่า...เขาจะให้ฉัน
เล่นหนังคาวบอยอิตาลี
งั้นมีปัญหาอะไรล่ะ
ฉันต้องเล่นหนัง "อาย-ตาเลียน" เฮงซวย!
นี่ไงปัญหาโคตรๆ
ห่าเอ๊ย ร้องไห้ในที่สาธารณะแล้วไง
ไม่มีใครจำกูได้อยู่แล้ว!
แม่งเอ๊ย!
บ้าฉิบ!
ไปกันเถอะ
พาฉันกลับบ้านที คลิฟฟ์
ฝ่ายคอมมิวนิสต์เสียชีวิตกว่า 1000
ในการสู้รบครั้งใหญ่ที่เวียดนามใต้
ฝ่ายสหรัฐสูญเสียอย่างน้อย 100 ราย
พวกฮิปปี้เส็งเคร็ง
เสมอไป ตลอดไป
ตราบที่ใจเป็นหนึ่งเดียว
ยึดเหนี่ยวท่านบิดา
รวมเป็นหนึ่ง รวมเป็นหนึ่ง
ถึงวาระสละทิ้งสิ่งที่รัก
แจ้งประจักษ์ภาพลวงคือบ่วงฝัน
หุบเขามรณะ ฉันจะไปคารวะท่าน
เมื่อดวงตะวันสาดแสงส่องมา
ฉันเจอฮ็อทด็อก!
ขอสัญญาเราจะพบกัน
ไร้เสื้อผ้า น้ำตา ความหิวโหย
แล้วเธอจะเห็น จะได้เห็น
เสมอไป ตลอดไป
ตราบที่ใจเป็นหนึ่งเดียว
ยึดเหนี่ยวท่านบิดา
รวมเป็นหนึ่ง รวมเป็นหนึ่ง
ห้าปีกว่าจะตะกายขึ้นมา
อีกสิบปีที่ลอยตัววนว่าย
แล้วตอนนี้กำลังจมดิ่ง
นี่ฉันไม่เคยทำอะไรเด่นดังกับเขา
พูดไม่ได้ว่าเข้าใจความรู้สึกนาย
มันเรื่องอะไรกัน
นายเป็นสตันท์ให้ฉันนะ
ไม่เอาน่า...โธ่
ริค ฉันขับรถให้นาย...เป็นลูกน้องนาย
ไม่ได้บ่นนะ ฉันชอบขับรถให้นาย
ชอบดูแลเรื่องจุกจิกในบ้านนาย
ชอบนอนเฝ้าบ้านที่ฮอลลีวู้ดฮิลส์
ตอนนายไม่อยู่
แต่ฉันไม่ได้งานสตันท์มาพักใหญ่แล้ว
ถ้าพูดจากจุดยืนของฉัน
ไปถ่ายหนังที่โรมไม่เห็นจะ...
แย่กว่าจุดจบที่นายคิด
นายเคยดูหนังคาวบอยไอ้เลี่ยนมั้ยล่ะ
มันแย่มาก กากสุดๆ
เออ...แล้วนายเคยดูกี่เรื่อง 1 หรือ 2
ฉันเห็นมาเยอะ...
ไม่มีใครชอบคาวบอยสปาเก็ตตี้
งั้นก็อยู่แอลเอ รอช่วงเสนองานปีหน้า
ฉันว้าวุ่นจนรอลุ้นปีหน้าไม่ไหว
สกรีนเจมส์ก็คงไม่ปลื้มฉันแล้ว นายรู้นี่
บ้าสิ นายคือพระเอก "บาวน์ตี้ ลอว์"
ไม่มีใครให้อภัยฉันในซีซั่นสุดท้ายนั่น
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร...มันเละไปหมด
"บาวน์ตี้ ลอว์" โดนยกเลิกก็เพราะ...
ฉันเสือกไปรับบทกระจอกๆ ที่อื่น
ทอม...เพื่อนฉัน
ฉันเคยเจอเขามั้ย?
ไม่ ยังไม่เคย
และจะไม่ได้เจอ
เพราะฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบแน่
ไม่อยากจะเชื่อ
นั่น...โปลันสกี้
นั่นคือ โรมัน โปลันสกี้
เขาอยู่บ้านนั้นมาเดือนนึงแล้ว
แต่ฉันเพิ่งเห็นเขา
บ้าดีว่ะ...ช่างแม่ง
ฉันพูดเสมอใช่มั้ย
เรื่องสำคัญที่สุดในเมืองนี้คือ
เมื่อทำเงินได้...
ให้ซื้อบ้าน อย่าเช่า
เอ็ดดี้ โอ'ไบรอัน สอนฉัน
มีบ้านที่ฮอลลีวู้ดแปลว่านายอยู่ที่นี่
ไม่ใช่แค่แวะมาหรือผ่านทาง
แต่อยู่ที่นี่โว้ย
แต่ฉันกำลังตกอับ
แล้วดูสิเพื่อนบ้านฉันคือใคร
ผู้กำกับ "โรสแมรี่ เบบี้" นะเว้ย
ผู้กำกับที่ดังที่สุดในเมือง
ตอนนี้...ในโลกด้วยมั้ง
เขาอยู่บ้านติดกับฉัน
แล้วจะยังไงต่อ ใครจะไปรู้
อาจจะมีปาร์ตี้
ที่ทำให้ฉันได้เล่นหนังโปลันสกี้
นายรู้สึกดีขึ้นแล้วใช่มั้ย
อ้อ ใช่ๆ ขอโทษที่หัวเสีย
ขอแว่นคืนด้วย
มาเอาเลย ไอ้เวรตะไล
เอาละๆ เจ้าตลกหน้าม่าน เอาไปเลย
มีอะไรให้ฉันทำอีกมั้ย
ไม่...ไม่มีแล้ว
ฉันต้องท่องบทสำหรับพรุ่งนี้
งั้นฉันจะลากสังขารกลับบ้านซะที
ได้เลย 7.15 นะ
7.15
ออกจากบ้านนะ
ออกจากบ้าน
ขึ้นรถเลย
ได้ แล้วเจอกัน
เฮลโล
เฮลโล ที่รัก
มามะ เป็นไง
วันนี้เป็นไง
คอยดูนะ ป๋ามีอะไรจะให้
คอยดู เดี๋ยวจะรู้ว่าอะไร
นี่ไง ป๋ามีของฝาก
แกต้องตื่นเต้นแน่ เพื่อนเอ๋ย
มาเลย มา
เสียงบ่นใช่มั้ยเนี่ย
ป๋าบอกแล้วไง ถ้าบ่นก็อด
โยนลงถังขยะเลย
ป๋าไม่อยากทำแต่ต้องทำ
เข้าใจมั้ย
เอาละ
แต่เขาไม่กลับมา
โอเค เพ็กกี้ เกิดอะไรขึ้นล่ะ
ฉันไม่รู้ อยู่ดีๆ
เรากินมื้อค่ำกันที่บ้านฉัน
กินเสร็จฉันก็ล้างจาน เขากับโทบี้เล่นกัน
แล้วเราไปเที่ยวคลับ เก๊บก็สนุกดี
แต่จู่ๆ เขาก็เปลี่ยนไป
นักดนตรีก็แบบนี้
ศิลปินเจ้าอารมณ์ เดี๋ยวดีเดี๋ยวร้าย
ใช่
ริค ดาลตัน...เทปซ้อมบท
เริ่มบันทึก 5...4...3...2...1
เปเป้ ไปประจำที่หลังบาร์ ฉันมีแขก
จอห์นนี่พูดภาษาสเปน...สเปน...สเปน
"ถั่วอร่อยมั้ย?"
ฉันเคยเจอแย่กว่านี้
จอห์นนี่พูดสเปน
"เอ้า...ดื่ม"
ดื่มให้เมียและหวานใจของฉันทุกคน
ขออย่าให้พวกนางเจอกัน
มาดริด เชิญไปนั่งที่โต๊ะรับแขกของฉัน
ด้วยความยินดี ดาโกต้า
เอาขวดไปด้วย
เปเป้เดินเข้ามา
ไหนล่ะ
ลูกสาวสวยเด็ดเผ็ดซ่าของนายที่สีซอเก่ง
เธอหลับอยู่
งั้นก็ไปปลุกให้ลงมาเลย
มาสีซอกล่อมแขกของฉันหน่อย
ได้ แต่อย่าทำร้ายเธออีกนะ ได้โปรด
ฉันจะไม่ทำร้ายเธอ แค่สั่งให้สีซอ
ไปเรียกมา
บอกว่าฉันจะให้ทองตั้ง 5 ดอลล่าร์
ถ้าเธอบรรเลงได้ถึงพริกถึงขิง
จอห์นนี่ นายได้ยินอะไรเกี่ยวกับฉันอีก?
ได้ยินว่าคุณบีบแลนเซอร์หนัก
แต่แลนเซอร์มีเงิน
ถึงจุดหนึ่ง เขาจะจ้างมือปืนมาเอาคืน
โอ้ว พวกเขาก็มา
"คฤหาสน์เพลย์บอย"
"สตีฟ แมคควีน
มิเชล ฟิลลิปส์ - เจย์ ซีบริง"
ไง สบายดีนะ คนสวย
เฮ้...
เป็นไง
แคส!
ผมจะเล่าอะไรให้คุณฟัง
เธอ...หมั้นอยู่กับเขา
แล้วเธอ...
บินไปอังกฤษ
เพื่อเล่นหนังของเขา
แล้วเธอถอนหมั้นเขา
ไปแต่งกับเขา
แล้วทั้งคู่ก็ย้ายมาลอสแองเจลิส
จากนั้น สามคนก็ตัวติดกันตลอด
จริงเหรอ
ยังไงกันเนี่ย
เจย์รักชารอน ยังไงก็ยังงั้น
เขาก็รู้
แน่นอนเหมือนพระเจ้า
สร้างแอปเปิ้ลเขียวๆ...
ว่าสักวันไอ้เบื๊อกโปแลนด์
จะทำเธอเจ็บ...
แล้วเจย์ก็จะอยู่ตรงนั้น
ที่แน่อีกอย่าง
หือ...
อะไร
ชารอนมีรสนิยมพิเศษ
ชอบผู้ชายน่ารัก เตี้ย เก่ง
หน้าตาเหมือนเด็ก 12 ขวบ
อืม
งั้นผมก็หมดสิทธิ์
วันอาทิตย์ที่ 9 กุมภาพันธ์ 1969
อย่ากวน ดร.เซเปอร์สตีน
สงสัยว่าเมื่อคืนลมตีเสาทีวีที่บ้านล้ม
ระหว่างที่ฉันแต่งตัวเตรียมเข้าฉาก
นายช่วยกลับไปซ่อมได้มั้ย
ได้สิ
วันนี้นายจะถามฝ่ายสตันท์ให้ฉันมั้ย
จะได้รู้ว่าสัปดาห์นี้ฉันมีงานรึเปล่า
เอ่อ...ฉันว่าจะบอกนายพอดี
คนจัดคิวสตันท์เป็นเพื่อนซี้กับแรนดี้
หมอนี่เคยทำ "เดอะ กรีน ฮอร์เน็ต"
ถามไปก็เท่านั้น
ถ้านายไม่มีอะไรให้ทำแล้ว
ฉันจะมารับตอนเลิกงาน
ไม่...วันนี้ไม่ต้องแล้ว
กลับบ้านไปซ่อมเสาทีวี เลิกงานเจอกัน
เฮ้ย
นายคือ ไอ้ริค-โคตรเจ๋ง-ดาลตัน
อย่าลืมล่ะ
นี่ ฉันริค ดาลตัน รู้มั้ยฉันต้องไปที่ไหน
พวกเขารออยู่ในรถเมคอัพ
มันอยู่ไหนล่ะ
กลับไปทางเดิม ขวาสุด
บ้าเอ๊ย
ริค ดาลตัน
แซม วานาเมคเกอร์
แซม โทษที มือผมเปียก
ไม่เป็นไร ฉันชินแล้วกับยูล
จะบอกให้ว่าฉันเป็นคนเลือกนาย
ดีใจสุดๆ ที่นายรับงานนี้
เอ่อ...ขอบคุณมากแซม บทดีด้วย
เคยพบจิม สเตซี่รึยัง ดารานำในซีรีส์นี้
ยังเลย...ยัง
นายสองคนเจอกัน มันระเบิดแน่
ก็...ตื่นเต้นดีนะ
ใช่ ฟ้าผ่าในขวดแก้ว
เจอซอนญ่ารึยัง ช่างแต่งหน้าทำผม
ไฮ
นี่รีเบคก้า...ฝ่ายคอสตูม
ฮาวดี้
ขอลุคใหม่ให้เคเล็บ
ไม่เอาชุดคาวบอยตะวันตก
แบบ "บิ๊ก แวลเลย์"
"โบนันซ่า" สิบปีก่อน
ฉันต้องการชุดเฟี้ยวๆ
แต่อย่าให้หลงยุค
1869 กับ 1969
จะมาบรรจบกันตรงไหน?
โดยเฉพาะลุคของนาย...เคเล็บ
อันดับแรก เติมหนวดให้เขา
แถบใหญ่ๆ เขาควายคว่ำ
ส่วนแจ็กเก็ต เอาแบบฮิปปี้
แบบที่เดินเข้าไปในร้านวิจิตรภูษา
แล้วโดดเด่นเป็นฮิปปี้กว่าใคร
เริ่ด เรามีเสื้อนายพลคัสเตอร์
ติดระบายรุ่งริ่งถึงปลายแขน
สีแทน ฉันจะย้อมให้เข้มขึ้น
ค่ำนี้เขาต้องหล่อโลกตะลึง
ดีมากสาวน้อย
ริค...ทรงผมนาย
จะเอาไงกับทรงผม?
ฉันอยากให้แปลกออกไป
แบบว่า...แนวฮิปปี้
จะให้ผมแต่งเป็นฮิปปี้?
งั้นไม่ต้องฮิปปี้มาก เอาเป็นแนวบิ๊กไบค์
แซม แซม
ถ้าเสื้อผ้าหน้าผม รกรุงรังไป
ผู้ชมก็ดูไม่ออกว่าเป็นผม
นั่นละที่ฉันต้องการ
อย่าให้ผู้ชมเห็นเจค เคฮิลล์
ทุกคนจะเห็นแต่เคเล็บ
ฉันจ้างนายมาแสดง
ไม่ใช่คาวบอยทางทีวี
นายเหนือชั้นกว่านั้น
ฉันว่าจะบอกนายพอดี
หัวหน้าสตันท์เป็นเพื่อนซี้กับแรนดี้
คนที่ทำ "กรีน ฮอร์เน็ต"
ถามไปก็เท่านั้น
เฮ้ แรนดี้
คลิฟฟ์
นายยังอยู่กับริค?
อยู่นี่ไง
เขาอยู่ในนี้?
ใช่ เคาะเลย
แค่ให้เขาแต่งตัวรอ ไม่มีอะไรเสียหายนี่
ถ้าจะเรียกใช้ก็ได้ทันที
ฉันต้องคุยกับฝ่ายเครื่องแต่งกายก่อน
นางแสบมาก ฉันไม่อยาก...
แรนดี้ ฉันขอร้อง ช่วยหน่อย
ถ้าตอบว่าไม่ก็คือไม่ อย่าอ้างโน่นนี่
นี่ เพื่อน
นี่ไม่ใช่งานช้างของแอนดี้ แม็คลาเกล็น
ฉันไม่มีงบจ้างคนมานั่งดูดบุหรี่
นั่งคุยกันทั้งวัน รอให้ฉันเรียกใช้
ฉันมีทีมสี่คนแล้ว ริค
ถ้ามากกว่านั้นต้องขออนุมัติ
แล้วฉันก็ต้องดูแลลูกน้อง
ถ้าทีมนายเข้ากับฉันได้ ฉันก็โอเค
แต่นี่ไม่ใช่ นายก็รู้
เขาเหมาะกับฉันที่สุด
นายสั่งให้เขาทำอะไรได้หมด
เหวี่ยงกระเด็นจากตึก จุดไฟท่วมตัว
ให้รถลินคอล์นพุ่งชน
เออ
คิดสิ อะไรก็ได้ เขาขอแค่โอกาส
ริค
อะไร
ฉันไม่ชอบหน้าเขา
และไม่ชอบท่าทียโสใส่กองถ่ายของเขา
นายเคยมีอะไรขัดใจกันรึเปล่า
ไม่เอาน่า
อะไรล่ะ
ไอ้นั่นฆ่าเมียตัวเอง
โอย นายเชื่อข่าวลือเก่านั่นด้วย?
ใช่ ฉันเชื่อ
และฉันกับเมียทำงานด้วยกัน
เธอเชื่อเรื่องนี้
เธอไม่ยอมให้คนอย่างเขามาเข้าใกล้
อากาศแบบนี้ถือว่าแย่ที่สุดแล้ว
อากาศแย่ๆ บนเรือเน่าๆ กับคนห่วยๆ
นาตาลีน้องฉันบอกว่า
"เขาห่วยแตก ห่วยสุดๆ"
ใครๆ ก็ว่าเขาห่วยแตกแต่ฉันไม่เชื่อ
แสดงว่า ฉันเองก็โง่ฉิบ
นี่จะไม่พูดกับฉันเลยเหรอ...ไม่สู้ใช่มั้ย
ฉันอยากมีเรื่องโว้ย
เพราะฉันนั่งอยู่ตรงนี้
สี่ชั่วโมงแล้ว บนเรือเส็งเคร็งนี่
เขาเป็นวีรบุรุษสงครามนะเว้ย
โอเค ไอ้ตูดหมึก ไปห้องแต่งตัวกัน
ฉันให้ใส่ชุด แต่ไม่ต้องแสดง ไม่จ่าย
ขอบคุณที่ให้โอกาส นายไม่ผิดหวังแน่
นายรู้จักเมียฉันมั้ย เจเน็ตน่ะ
รู้
อย่าเข้าใกล้เธอ
ผมนับถือแคสเซียส เคลย์จริงๆ
นับถือลีลาเขา...มันเป็นการต่อสู้ที่แท้จริง
แคสเซียส เคลย์ เจอกับ ซอนนี่ ลิสตัน
ไม่ใช่นักมวยสองคนมาตั้งท่าประหมัด
แต่เป็นการต่อสู้
คนสองคนกำลังจะฆ่ากัน
ถ้าไม่ชนะ
ก็โดนฆ่า
มันโหดกว่ากีฬา
เป็นมากกว่าหนัง"ซีรีส์หมัดมวย"
นักสู้สองคนห้ำหั่นกัน ผมนับถือตรงนี้
ทัวร์นาเมนต์วิทยายุทธ
ไม่ยอมให้เราสู้แบบนั้น
มันช่างอึดอัดขัดใจ
ที่ต้องไปยืนต่อหน้า
คนที่คุณอยากอัดเต็มทน
แต่ทำไม่ได้
ทำได้แค่เล่นตบแปะกันหน้ากล้อง
แคสเซียส เคลย์...
ซอนนี่ ลิสตัน...โจ หลุยส์
นักชกผิวสี
ไม่ใช่ไอ้เผือกเสือกเล่นคิกบ็อกซิ่ง
พวกเขาทำได้ทุกอย่างเพื่อเอาชนะ
สู้สุดฤทธิ์เพื่อเอาชนะคู่ต่อสู้
เวลาแข่งวิทยายุทธ
ฉันก็ต้องเอาชนะเช่นกัน
ฉันปล่อยสุดพลัง
ฉันฆ่าคนได้
ถ้านายสู้กับแคสเซียส เคลย์ ใครจะชนะ?
เราไม่มีทางได้เจอกัน
ถ้าเจอ...มันจะออกมายังไง
ฉันจะทำให้เขาพิการ
ตลกว่ะ
เฮ้ย
นายชื่ออะไร
ฉัน?
ใช่ นาย
ฉันชื่อคลิฟฟ์
เป็นสตันท์ของริค ดาลตัน
สตันท์แมน?
ใช่
นายดูสำอางเกินไปสำหรับสตันท์
ใครๆ ก็ว่างั้น
แล้วที่ฉันพูด
มันขำตรงไหน...สตันท์แมน
ก็นิดหน่อย
ขำตรงไหนวะ
นี่ ไม่อยากมีเรื่องด้วย ฉันมาทำงาน
แต่นายหัวเราะที่ฉันพูด
ฉันไม่ได้พูดตลก แล้วนายขำตรงไหน?
ฉันขำตรงที่...
นายต่ำเตี้ยแต่คุยโต ขี้โอ่ชะมัด
และนายควรจะอายปากที่อวดเก่งเกินตัว
แค่คราบเยี่ยวบนเบาะรถแคสเซียส เคลย์
นายนั่นแหละที่ปากเสีย
ฉันอยากจะปิดปากนาย
ต่อหน้าเพื่อนๆ ของฉัน
แต่มือของฉันได้ฉายา...อาวุธสังหาร
ถ้าเราสู้กัน แล้วฉันพลั้งมือฆ่านาย
ฉันก็ติดคุก
ถ้าสู้กันแล้วเผลอทำคนตาย
อีกฝ่ายก็เข้าคุก เขาเรียกว่า "ฆาตกรรม"
ฉันว่าอาวุธสังหารอะไรนั่น
เป็นแค่ข้ออ้าง
ให้นายร่ายรำโดยไม่ต้องสู้จริง
โอเค
งั้นมาประลองกันฉันมิตร
ห้ามชกหน้า
2 ใน 3
ใครล้มก่อน แพ้
ไม่ทำร้ายกัน แค่ทำให้หงายเก๋ง
เข้าท่าดี นายเคโต้
บรูซ...หมอนี่ชื่อดังนะ
ไอ้นี้?
ดังทางไหน
ฆ่าเมียแล้วยังลอยนวลอยู่ได้
ไอ้นี่นะ?
ใช่
ไม่เลว นายเคโต้
ลองใหม่ซิ
โว้วๆๆ
ทำบ้าอะไรวะ
ไอ้เซ่อ! นี่ดารานำซีรีส์เรา ทำไรวะเนี่ย
จริงด้วย เจเน็ต ขอโทษที
อย่ามาเรียกฉันเจเน็ต ไอ้กร๊วก
เฮ้ มีปัญหาอะไร ที่รัก?
ปัญหาเหรอ แรนดี้
ไอ้ฆาตกรฆ่าเมีย คนโปรดของคุณไง
มันซัดบรูซซะน่วม
เฮ้ย?
ไง แรนดี้
คลิฟฟ์!
อะไรของมึง?
ฉันจะบอกว่าไม่มีใครคว่ำบรูซได้
แค่ประลองกัน
เขาแทบไม่ได้แตะต้องฉัน
แต่รอยยุบที่รถบอกอีกอย่างนะ
โอ้ มายก็อด! มึงทำห่าอะไรกับรถกู?
แกทำห่าอะไรกับรถเธอ?
ฉันแค่เหวี่ยงเจ้าหนูนี่ไปโดน...
ไม่รู้ว่ารถเธอ
ถอดชุดเลย!
เก็บของแล้วไสหัวไปตายซะ!
เจเน็ต
อะไร
ให้ผมจัดการ
งั้นก็รีบจัดการเลย แรนดี้
คลิฟฟ์
ไปถอดชุด...เก็บของแล้วไสหัวไป
ก็สมควรแล้ว
ตื่นเต้นอะไรเหรอ
กลัวฉันจะไปบอกจิม มอร์ริสัน
ว่าคุณแดนซ์กับ
พอล รีเวียร์ & เดอะ เรดเดอร์?
วงนี้ยังไม่ถึงใจคุณอีกรึ
ไอ้ซกมกนั่นใคร
เฮลโล มีอะไรให้ช่วยมั้ย
อ้อ ดีเลย ฉันมาหาเทอรี่
ฉันเป็นเพื่อนเทอรี่กับเดนนิส วิลสัน
เขาไม่อยู่ที่นี่แล้ว
ตอนนี้เป็นบ้านโปลันสกี้แล้ว
อ้าว เขาย้ายไปแล้ว?
ฮ่วย
แล้วรู้มั้ย...ย้ายไปไหน?
ไม่รู้ แต่พอลเจ้าของบ้านอาจจะรู้
ตอนนี้เขาอยู่ในเรือนเล็ก
ใครมา เจย์?
ไม่มีอะไรที่รัก เขาเป็นเพื่อนเทอรี่
ใช้ทางออกด้านหลังได้
ขอบใจนะ
หวัดดี
พักหนึ่งชั่วโมง
ริค...ฉันรู้ว่าคนอื่นไปพักเที่ยง
แต่คุณต้องรออีกชั่วโมงถึงจะกินได้
ให้กาวแห้งก่อน
ไม่ต้องห่วง ผมเอาหนังสือมาอ่าน
อ้อ บาร์ผู้ร้ายอยู่ตรงไหน
เดินผ่านเมืองคาวบอย
เลี้ยวขวาทีซ้ายที เจอเลย
ขอบใจ ที่รัก
เฮลโล
จะเป็นไรมั้ย
ถ้าฉันจะนั่งอ่านหนังสือข้างๆ หนู
ไม่รู้สิ
จะรบกวนหนูมั้ย
จะพยายามไม่กวน
นั่งสิ
โทษที ขอโทษด้วย
ไม่ทานมื้อเที่ยงรึไง
หนูต้องเข้าฉากหลังพักเที่ยง
งั้นรึ
ถ้ากินอิ่มก่อนเข้าฉาก หนูจะเฉื่อยช้า
หนูเชื่อว่าหน้าที่ของนักแสดงคือ
คำว่า "นักแสดง" ไม่ต้องแบ่งเพศ
คำว่า "นักแสดงหญิง" มันไร้สาระ
เราต้องหลีกเลี่ยงอุปสรรคในการทำงาน
นักแสดงจะต้องตั้งใจทำให้ได้เต็มร้อย
ซึ่งไม่มีใครทำได้แน่ แต่ต้องตั้งเป้า
ถึงจะมีคุณค่า
หนูเป็นใคร
เรียกหนูว่า "มาราเบลลา"
มาราเบลลาอะไร?
มาราเบลลา แลนเซอร์
ไม่ๆ ชื่อจริงของเธอน่ะ
เวลาทำงาน
หนูชอบให้เรียกชื่อในบทหนัง
มันช่วยให้รู้สึกสมจริงตามเนื้อเรื่อง
หนูลองมาทั้งสองแบบ
แบบนี้ช่วยได้ดีกว่า
แค่ช่วยให้ดีขึ้นนิดนึง...
ก็ควรทำ
คุณเป็นผู้ร้าย...เคเล็บ เดกาตูร์
ฉันนึกว่าออกเสียงเป็น "เคเล็บ ดาโกต้า"
หนูมั่นใจว่า "เดกาตูร์"
เดกาตูร์
เดกาตูร์...เดกาตูร์
เธออ่านอะไรน่ะ?
ชีวประวัติวอลท์ ดิสนีย์ น่าทึ่งมาก
เขาคืออัจฉริยะ รู้มั้ย
50-100 ปีจึงจะมีซักคน
เธออายุเท่าไหร่น่ะ...12?
8 ขวบ
แล้วคุณอ่านอะไร?
แค่นิยายคาวบอย
ทำไมพูดแบบนั้น...มันดีมั้ย?
ก็ดีนะ
เรื่องเป็นยังไง?
ยังอ่านไม่จบเลย
หนูไม่ได้ถามถึงทั้งเรื่อง
ขอแค่เค้าโครงเรื่อง
มันก็...เกี่ยวกับนักขี่ม้าพยศคนนึง
เรื่องราวในชีวิตเขา
เขาชื่อ ทอม บรีซี
แต่ใครๆ เรียกเขาว่า "อีซี่ บรีซี"
อีซี่ บรีซี ตอนหนุ่มๆ 20 กว่า หน้าตาดี
เขาปราบพยศม้าทุกตัวที่ผ่านมือ
ตอนนั้นเขารุ่งมาก
แต่เมื่อถึงวัย 30 ปลายๆ
เขาตกม้า สะโพกเคลื่อน
ไม่ถึงกับพิการหรืออะไรแบบนั้น
แต่สันหลังมีปัญหาอย่างที่เขาไม่เคยเป็น
เขาต้องทนทรมานยิ่งกว่าที่เคยเจอมา
โหว ฟังดูน่าจะเป็นนิยายชั้นดี
ใช่ ก็ไม่เลว
คุณอ่านถึงไหนแล้ว?
ราวครึ่งเรื่อง
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้นกับอีซี่ บรีซี
เขาก็...
เขาไม่ใช่มือหนึ่งอีกแล้ว
จริงๆ ก็...หล่นไปไกล
เขาต้องทำใจกับอะไรๆ ที่เคย...
ใช้การได้
มันค่อยๆ เสื่อมลง...ทุกวัน
ไม่เป็นไรนะ เคเล็บ ไม่เป็นไร
คงเป็นนิยายที่เศร้ามาก
น่าสงสารอีซี่ บรีซี
หนูก็ร้องไห้ไปด้วย
ขนาดยังไม่ได้อ่านเลย
อีก 15 ปี ชีวิตเธอก็จะเหมือนในนิยาย
อะไรนะ?
ไม่มีอะไร หนูน้อยปุ๊กลุก
ฉันแค่ล้อเล่น
รู้มั้ยว่า...
เธออาจพูดถูกเรื่องหนังสือเล่มนี้
มันเศร้าสะเทือนใจกว่าที่ฉันคาดคิด
หนูไม่ชอบให้ใครเรียก "หนูน้อยปุ๊กลุก"
แต่ในเมื่อคุณกำลังเสียศูนย์
ค่อยคุยกันต่อดีกว่า
ฉันจะไปไกลถึงเวสต์วูด วิลเลจ
ขอทานไม่มีสิทธิ์เลือกจ้ะ
ขึ้นมาเลย
ขอบคุณมาก
ยินดีครับ
โชคดีนะนักผจญภัย
ขอให้สนุกที่บิ๊กเซอร์
ขอบคุณมาก
ดูแลตัวเองดีๆ
"เดอะ เวร็คกิ้ง ครูว์"
"ดีน มาร์ติน รับบท แมท เฮล์ม"
"เอลเก้ ซอมเมอร์
ชารอน เทต - แนนซี่ กวาน"
เฮ้
เฮลโล
มีอะไรให้ช่วยบ้าง...สาวน้อย?
ฉันมารับนิยายฉบับพิมพ์ครั้งแรก
โธมัส ฮาร์ดี้ "เทสส์ ออฟ เดอเบอร์วิลล์"
ชื่อผู้สั่ง "โปลันสกี้"
สาวน้อยนักอ่านพันธุ์แท้
ใช่ มันเยี่ยมมาก ฉันเพิ่งอ่านไป
จะซื้อเล่มนี้เป็นของขวัญให้สามี
ริค ดาลตัน?
ใช่
จิม สเตซี่ พระเอกเรื่องนี้ ยินดีต้อนรับ
เราดีใจที่มือโปรอย่างนาย
มาช่วยรับบทร้าย
จะบอกให้ว่าฉันเกือบได้บทนำใน
"14 หมัด แม็คคลัสกี้"
งั้นเชียว?
จะบอกให้ว่า...
ฉันได้บทนั่นเพราะโชคช่วย
สองสัปดาห์ก่อนเปิดกล้อง
เฟเบียนได้ไปแล้ว
แต่เขาบาดเจ็บที่ไหล่ตอนถ่ายทำ
"เวอร์จิเนียน" ฉันเลยได้เสียบแทน
ริค ถามหน่อยเรื่องที่ฉันได้ยินมา
นายเกือบได้บทของแม็คควีนใน
"เดอะ เกรท เอสเคป" ?
ฮิลท์ใช่มั้ย?
กัปตันฮิลท์...จะถูกกว่า
พยายามหลบหนี 17 ครั้ง
ไม่ต้องออดิชั่นหรือเจรจากับใคร
ไม่เคยเจอจอห์น สเตอร์เจส
แล้วนายยังจะคุยว่าตัวเอง"เกือบได้"
นักขุดอุโมงค์...วิศวกร?
นักบิน
กองทัพอเมริกันเรียก "นักบินขับไล่"?
แต่เรื่องของเรื่องก็คือ ทีแรก...
แม็คควีนจะไม่รับงานนี้ และชั่วโมงนั้น
มีชื่อฉันอยู่ในลิสต์สำรอง 4 คน
มีแผนอื่นอีกมั้ย?
ฉันไม่เคยเห็นเบอร์ลิน
ทั้งทางบกทางอากาศ
แต่จะได้เห็นทั้งสองแบบ
ก่อนสงครามยุติ
นาย...แล้วใครอีก?
ฉันกับจอร์จสามคน
จอร์จสามคนไหน?
เพพพาร์ด...มาฮาริส...ชาคิริส
โห แล้วนายจะสู้ไหวเรอะ
เออ ฉันไม่ได้บทนั้น
แม็คควีนเสือกรับงาน
ว่าไปแล้ว ฉันไม่มีทางได้หรอก
จำกัดบริเวณ 10 วัน ฮิลท์
กัปตันฮิลท์
20 วัน
เออ
อ้อ นายจะอยู่ที่นี่มั้ยตอนที่ฉันออกไป
ขังเดี่ยว
ตั๋วหนึ่งใบจ้ะ
75 เซนต์
ถ้าฉันเป็นดาราล่ะ?
หมายความว่าไง
ก็...ฉันเล่นหนังเรื่องนี้ ฉันคือชารอน เทต
เธอเล่นเรื่องนี้?
ฉันแสดงเป็นมิสคาร์ลสัน...สาวซุ่มซ่าม
นี่ฉันเอง
นั่นคนที่เล่น
"แวลเลย์ ออฟ เดอะ ดอลล์ส"
นั่นก็ฉัน ใน
จริงอ่ะ?
จริงสิ
รูบิน มานี่หน่อย
นี่คือผู้หญิงใน
"แวลเลย์ ออฟ เดอะ ดอลล์ส"
แพตตี้ ดุ๊ก?
ไม่ใช่ อีกคน
คนที่เล่น "เพย์ตัน เพลส" ด้วย?
ไม่ อีกคน
คนที่ลงเอยด้วยการเล่นหนังโป๊
เธอเล่นเรื่องนี้ด้วย
ชารอน เทต
ว้าว บรูอินยินดีต้อนรับ คุณเทต
ขอบคุณที่แวะมา
จะเข้าไปชมเลยมั้ย?
เข้าได้มั้ย?
ได้เลย
ขอบคุณค่ะ
เฮ้ ขอถ่ายรูปได้มั้ย
อ๋อ ได้สิ
ไปยืนข้างโปสเตอร์ดีกว่า
คนจะได้รู้ว่านี่ใคร
โอเค
ช่วยถือหน่อย
จะรับเครื่องดื่มมั้ย?
ไม่ค่ะ ขอบคุณ
ดูหนังให้สนุกครับ
โรงแรมนี้หรูดีจัง
คุณเฮล์มคะ
ครับ?
ฉันฟรียา ขอต้อนรับสู่เดนมาร์กค่ะ
นี่สำหรับคุณ
แผนที่ถนน-แหล่งท่องเที่ยว
นี่ก็สำหรับคุณ
ไวน์ปีอะไร?
อ้อ ปีนั้นดีมาก
ฉันจะช่วยคุณเท่าที่จะทำได้
ใจดีจัง
มีอะไรให้ฉันทำมั้ยคะ?
มีสิ...2-3 เรื่อง
ได้ค่ะ
ช่วยลุกจากกระเป๋ากล้องผมซะที
โอ้ ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ฉันขอโทษที่...
ยินดีต้อนรับสู่เดนมาร์ก
โรงแรมคุณนี่ไม่ธรรมดาเลย
ครึ่งขวดยังดีกว่าขวดเปล่า
ห่างพอแล้ว ไอ้หัวครก
ฉันไม่ได้ชื่อหัวครก
มาทำไรแถวนี้วะ ไอ้หนู?
คอแห้งน่ะ นี่บาร์ใช่มั้ย
ใช่ ที่นี่คือบาร์ แต่แกเข้าไม่ได้
กิลเบิร์ต
อย่าให้ฉันต้องขัดจังหวะทำเงินของนาย
ฉันรู้ นายหงุดหงิดเมื่อไม่ได้กินทามาเลส
แต่กิลเบิร์ต ถ้าฉันเป็นนาย
ฉันจะถามชื่อไอ้หัวครกนี่ก่อน
ขอแนะนำให้นายสองคนรู้จักกัน
นี่บ็อบ กิลเบิร์ต
นักค้าหน้าเงิน?
ถูกต้อง
นักค้า บ็อบ กิลเบิร์ต
แล้วมันเป็นใคร เคเล็บ?
หมอนี่มีชื่อว่า มาดริด
จอห์นนี่ มาดริด
ใครวะ จอห์นนี่ มาดริด?
เขาไม่ใช่คนแถวนี้
นั่นสิ แล้วมันเป็นใครล่ะ
เดี๋ยวนายก็รู้...
ไอ้นักค้า
นายพร้อมเมื่อไหร่ก็เมื่อนั้น กิลเบิร์ต
จอห์นนี่ มาดริด
นานแค่ไหนแล้วนี่
ตั้งแต่ที่ฮัวเรซ...ราวๆ สามปีแล้ว
เข้ามาเลย ดื่มกันก่อน
ถ้างั้น...
ฉันเลี้ยงนะ เคเล็บ
ได้เลย จอห์นนี่
เหล้าเมซคาลมั้ย เหมือนกับที่ฮัวเรซ
วันนั้นคนตายเกลื่อนเลย
ใช่ ตายเรียบ
แต่เราก็สนุกของเรา
หรือว่าไง
ใช่ เราสนุกกัน
เอ้าดื่ม เดกาตูร์
เพ็พเป้ มาประจำหลังบาร์ ฉันมีแขก
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
ถั่วอร่อยมั้ย
ฉันเคยกินแย่กว่านี้อีก
หนึ่งดอลลาร์
ดื่มให้เมียและหวานใจของฉันทุกคน
ขออย่าให้พวกนางเจอกัน
มาดริด เชิญนั่งที่โต๊ะรับแขกของฉัน
ด้วยความยินดี เดอการ์ตูร์
เอาขวดไปด้วย
จอห์นนี่...
นายมาทำอะไรที่อาโรโญ เดล โอโร
นายรู้จักฉันดี เคเล็บ
เพื่อเงิน
ใครจ้างนายมา?
ฉันอยากให้เป็นนาย
แล้วนายได้ยินอะไรเกี่ยวกับฉันบ้าง?
เรื่องไร่แลนเซอร์
กับปศุสัตว์ที่นายต้อนไป
ที่ดินผืนใหญ่...วัวฝูงใหญ่...
ไม่มีคำว่ากฎหมาย
มีแค่ตาแก่กับคนงานเม็กซิกัน
คอยไล่ตะเพิดนาย
ลูกสาวสวยเผ็ดดุของนายกับซอไปไหน?
เธอหลับอยู่
ไปปลุกแล้วบอกให้ลงมาพร้อมกับซอ
มาบรรเลงกล่อมแขกของฉัน
แต่โปรดอย่าทำร้ายเธออีก
ฉันจะไม่ทำอะไรเธอ แค่สั่งให้มาสีซอ
บอกบทหน่อย
"ไปตามมา บอกเธอว่า..."?
ไปตามมา บอกเธอว่า
ฉันจะให้ทองตั้งห้าดอลล์
ถ้าเธอเล่นได้ถึงพริกถึงขิง ใช่มั้ย?
ใช่
ฉันจะไม่ทำอะไรเธอ แค่สั่งให้มาสีซอ
ไปตามมา บอกเธอว่า
ฉันจะให้ทองตั้งห้าดอลล์
ถ้าเธอเล่นได้ถึงพริกถึงขิง
ไป!
จอห์นนี่
นายได้ยินอะไรอีก
ได้ยินว่านายบีบแลนเซอร์หนัก แต่...
แลนเซอร์มีเงิน
ถึงจุดหนึ่ง
เขาจะจ้างมือปืนมาเอาคืน
บทล่ะ...บทๆๆ
"เขาอาจจะจ้างมาแล้ว"
เขาอาจจะ...
โธ่เว้ย! ฉันทำพัง แซม
อย่าหยุด สู้ต่อ ริค
ขออีกรอบได้มั้ย คัทก่อน
ไม่ พูดตามบทสิวะ
แซม ได้โปรด
"เขาอาจจะจ้างมาแล้ว"
เออ แม่งเอ๊ย...ก็ได้วะ! ก็ได้!
นายคือขุนโจรใหญ่ ริค ลุยเลย
ได้สิ ต้องได้
ย้อนกลับไปนิดได้มั้ย?
ไม่ เขาพูดถูกแล้ว เริ่มใหม่
อัดพลังให้เต็มสูบ
ฉันกำลังอัด
อัดเข้าไป
ฉันทำได้
เอ้า...แอ็คชั่น
ได้ยินว่านายบีบแลนเซอร์หนัก แต่...
แลนเซอร์มีเงิน
ถึงจุดหนึ่ง
เขาจะจ้างมือปืน
มาเอาคืน
เขาอาจจะจ้างมาแล้ว
ไม่แน่
ฉันอาจจะไม่ชอบหน้าแลนเซอร์
อาจจะไม่ชอบบู๊ทของเขา
ไม่ชอบที่เขาใช้บู๊ทนั่นเหยียบย่ำผู้คน
เป็นบ้าอะไรวะนี่ โธ่เว้ย!
แม่ง!
เละตุ้มเป๊ะ
บ้าฉิบหาย ริค ลืมบทได้ไงวะ!
หน้าแตกยับเยินต่อหน้าพวกห่านั่น
ก็นายดื่มมาทั้งคืน ดื่มหนักอีกแล้ว
แปดก๊ง วิสกี้มะนาวนรก
บรรลัยแล้วกู
แกมันไอ้ขี้เมากระจอก
จำไม่ได้ บทแค่นี้
ฉันตั้งใจซ้อมบท มันหลุดได้ไง!
นั่งบื้อเป็นลิงบ้า เบ๊อะๆ บ๊ะๆ
แปดก๊ง วิสกี้มะนาวนรก
น่าจะหยุดแค่สามหรือสี่
ซดไปได้ตั้งแปด
ทำไม
ไอ้ขี้เมาหยำเป ดื่มมากไปแล้วนะ
ทุกคืน ไม่เว้นแต่ละคืน
ไม่ไหวแล้ว พอกันที!
นายต้องเลิกเหล้าเดี๋ยวนี้
สัญญากับตัวเองสิวะ ว่าจะเลิกเหล้า
พิสูจน์ตัวเองกับเด็กบ้านั่น
พิสูจน์ตัวเองกับไอ้หอกจิม สเตซี่
ให้ทั้งกองถ่ายเห็นหัวไอ้ห่าริค ดาลตัน
จะบอกให้ว่า
ถ้านายหลุดบทอีกละก็...
ฉันจะยิงให้สมองไหลคืนนี้เลย
สมองเละๆ ของนายจะกระจุยเต็มสระ
ฉันเอาจริงนะไอ้เปรต ตั้งสติซะ
ดีขึ้นมั้ย?
เก่งมาก
เฮ้ย!
ไง
แจ๋ว
ไอ้หอกหัก! ไอ้หมูกากสวะ!
โอ้ ร้ายกาจ
ไงจ๊ะ สาวแซ่บ
เจอครั้งที่สาม ห้ามเผ่นหนี
แตงดองเป็นไง?
อร่อยเหาะ แตงดองสูตรไฮโซ
ขอติดรถไปหน่อย
เธอจะไปไหน
ฉันจะไปแชตสเวิร์ธ
แชตสเวิร์ธ?
โบกรถทั้งสองฝั่งถนนเบอร์แบงก์ทั้งวัน
จนกว่าจะมีใครยอมไปส่งที่แชตสเวิร์ธ?
นักท่องเที่ยวชอบฉัน
ถือเป็นสีสันของแอลเอ
พวกเขาจะได้ไปคุยว่า
รับสาวฮิปปี้ฮอลลีวู้ด
ไปส่งที่ไร่โรงถ่ายหนัง โม้ได้ตลอดชาติ
เดี๋ยว ไร่โรงถ่ายสปาห์น?
ใช่
เธอจะไปไร่โรงถ่ายสปาห์น?
ไปทำไม
ฉันอยู่ที่นั่น
คนเดียว?
ไม่ ฉันกับเพื่อนๆ
เธอกับเพื่อนๆ แอบเข้าไปอยู่ในนั้น?
ใช่
ขึ้นรถ ฉันจะไปส่ง
เจ๋ง
ทางนี้ไปขึ้นฮอลลีวู้ดฟรีเวย์
ฉันรู้มันอยู่ตรงไหน
คุณคงเป็นคาวบอยรุ่นเก๋า
ที่เคยถ่ายหนังที่นั่น
โว้ว
แปลกพิลึก เธอบรรยายได้ถูกหมด
คาวบอยรุ่นเก๋าเคยถ่ายหนังที่ไร่นั่น
งั้นสมัยก่อนคุณก็เคยเล่นหนังคาวบอย
ถ้า"สมัยก่อน"ของเธอ
คือทีวีเมื่อแปดปีก่อน
ก็ใช่
เป็นดาราเหรอ?
ไม่ใช่ เป็นสตันท์แมน
สตันท์แมน
ดีกว่าเยอะเลย
ทำไมถึงดีกว่าล่ะ
ดาราคือพวกลวงโลก
ได้แต่พูดตามบทที่คนอื่นเขียน
ทำท่าเป็นฆาตกรในหนังทีวีงี่เง่า
ในขณะที่คนจริงๆ
ถูกฆ่าทุกวันในเวียดนาม
จะให้ฉันบ๊วบระหว่างขับรถมั้ย
เธออายุเท่าไหร่
อะไร
ว้าว...
ไม่มีคนถามฉันแบบนี้มานานแล้ว
คำตอบคือ
โอเค จะเล่นเกมแบบเด็กใช่มั้ย
18...พอใจยัง?
มีบัตรมั้ย ใบขับขี่หรืออะไรก็ได้
พูดเล่นใช่มั้ยเนี่ย
เปล่า
ขอดูบัตรสักใบที่บอกว่าเธออายุ 18
ซึ่งคงไม่มี เพราะอายุไม่ถึง
ถ้าจะว่าใครไร้น้ำยาแล้วยังมาล่อลวง
ก็คุณนั่นแหละ
แหงละ ฉันเด็กเกินกว่าที่จะฟัคคุณ
แต่ที่แน่ๆ คุณก็แก่เกินกว่าจะฟัคฉัน
ฉันแก่เกินกว่าจะยอมเข้า
คุกเพราะหิวหอย
คุกเรียกหาฉันตลอด แต่ยังไม่ได้ผล
ถ้าฉันจะติดคุก ไม่ใช่เพราะเธอแน่
ไม่ได้ดูถูกนะ
คุณไม่เป็นไรนะ ที่รัก
เธอไม่เป็นไร แต่นายล่ะ ไอ้เตี้ย?
ฉันไม่เป็นไร สก็อตต์
พวกมันไม่ได้ทำร้ายนาย?
กล้องพร้อมแล้ว คุณดาลตัน
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
สงคราม
ฉันเข้ากองทหารม้าอังกฤษที่อินเดีย
ลูกชายแลนเซอร์มาแล้ว
ไอ้เฒ่ามาด้วยมั้ย?
ลูกชายมาแทน
คนที่มาจากบอสตัน
ฉันไม่รู้ นายมาจากบอสตัน?
ใช่
คนที่มาจากบอสตัน
ให้คนอื่นอยู่ข้างนอก พี่ชายเข้ามาได้
ได้ยินมั้ย บอสตัน?
เข้ามาเลย บอสตัน
ฉันบอกแล้วว่าพวกเขาต้องมาขอเจรจา
เป็นไงบ้าง น้องรัก?
โอย น้องนายยังอยู่ดี
ใช่มั้ย ตัวเล็ก?
หนูไม่เป็นไร สก็อตต์
พวกนี้ไม่ได้ทำร้ายเธอนะ
ยังไม่ได้ทำอะไร
แต่มันจะเปลี่ยนได้...
ในพริบตา
ทำไมนายเดินขากะเผลก
สงคราม
ฝ่ายไหน?
ฉันเข้ากองทหารม้าอังกฤษที่อินเดีย
ชุดแบบนี้เขาเรียกอะไร
เบงกอล แลนเซอร์
นี่ๆๆๆ ฟังดูตลกชะมัด ขำว่ะ
ไม่เห็นจะขำตรงไหน
ไม่เข้าใจอีกรึ เบงกอล แลนเซอร์
โอเค เข้าใจแล้ว ตลกจัง
ถึงว่าสิ
รู้มั้ยว่าการลักพาตัว โทษคือแขวนคอ
มันก็พอๆ กับยิงหัวเด็กล่ะวะ
ฉันโดนแขวนคอได้ครั้งเดียว
เพราะงั้น...
นายจะมาปาร์ตี้สังสรรค์แบบบอสตัน
หรือจะมาคุยเรื่องราคา
เท่าไหร่
ฉันว่า...
ห้าหมื่นน่าจะซื้อไก่ย่าง
ในเม็กซิโกได้เต็มอิ่ม
มันเยอะไปมั้ง
เด็กนี่ตัวเล็กแต่เรื่องใหญ่เว้ย
เห็นด้วยมั้ยล่ะ
ตกลง
ขั้นต่อไปเอาไง
ฉันจะให้ลูกน้องคนนึง
ไปแจ้งรายละเอียดที่ไร่นาย
แต่มีข้อนึงที่บอกได้เลยก็คือ
อย่าส่งเงินมา
กับพวกนักปราบม้าพยศตดแตก
พ่อนายต้องหิ้วมาเอง
เมอร์ด็อค แลนเซอร์
เอาเงินห้าหมื่นมาเทใส่ตักฉัน
ไม่งั้นฉันจะจับเด็กนี่โยนลงบ่อซะ!
เข้าใจนะ ไอ้บอสตัน
เออ
เอาละ ไอ้พลนำสาร
กลับไปบอกพ่อ
บอกแฮมเล็ตจอมลังเลเสน่ห์ร้าย
ให้เตรียมตัว...แล้วจะดีเอง
คัท!
โอย
ฉันคงไม่ทำให้เธอเจ็บนะ มาราเบลลา
ไม่ค่ะ ไม่เลย หนูมีเสื้อบุนวม
และหนูชอบทุ่มตัวลงกับพื้น สนุกดีค่ะ
ไม่มีใครจ้างก็ยังเล่นเอง
ตัดเสียงรบกวน ผ่าน
ริคๆ ท่าเหวี่ยงนาย
สุดยอด
จริงอ่ะ?
ยอดเยี่ยมไร้เทียมทาน ฉันชอบมาก
นายเป็นคนคิดว่าต้องเหวี่ยงเด็กลงกับพื้น
เข้าท่าที่สุด
คุณพูดถึงเชคสเปียร์ ผมก็เลย...
ใช่ นั่นละถูกเผง
ต้องทำให้ผู้ชม"ขนหัวลุก"
แฮมเล็ตบ้าคลั่งจนคนกลัว
ใช่
อ้อ แต่ว่า...
"นักปราบม้าพยศตดแตก" มาได้ไงวะ
ด้นสดน่ะ
สุดยอด เล่นคำคล้องจองสดๆ
แล้วมันก็แปลกดีด้วย
โอเค เราผ่านฉลุย
ไม่ต้องถ่ายซ้ำแล้วนะ
ไม่ต้อง มันดีจริงๆ
โอเค ฉากต่อไป...ในซ่อง
ฉากต่อไป!
เป็นการแสดงที่เยี่ยมที่สุด
เท่าที่หนูเคยเห็นมาเลย
ขอบใจ
ไอ้ริค-โคตรเจ๋ง-ดาลตัน
มีรถเข้ามา
รถแปลกๆ
สเนค ไปดูซิใครมา
ใครน่ะ
ไม่แน่ใจ
เปรี้ยวมาก รถคูปเดอวิลล์
จับตาดูไว้
มาเลย
ไม่รู้หายไปไหนกันหมด
ยิปซีอยู่ไหนน่ะ
เธอไปที่อู่แยกรถ
"ไร่โรงถ่ายภาพยนตร์สปาห์น"
เฮ้
เฮลโล
ยิปซี มารู้จักเพื่อนใหม่ของฉัน
ตาลุงเสื้อฮาวายคนนึงขับมาส่งพุซซี่แคท
แค่มาส่งเหรอ
ไม่ เธอกำลังพาเขาไปพบคนอื่นๆ
เฝ้าประตูไว้ ถ้าเขามาทางนี้บอกด้วย
ขอต้อนรับสู่ชุมชนของเรา
ขอบคุณ
และขอบคุณที่มาส่งพุซซี่ถึงบ้าน
เรื่องเล็กน้อย
เรารักพุซซี่
ใช่...เรา
คนอื่นหายไปไหน เด็กๆ ล่ะ?
ย้ายไปซานตาบาบาร่าหมดแล้ว
อ้าว ชาร์ลีไปด้วย...ทุกคนไปหมด?
ไม่ทุกคนหรอก เกือบทุกคนน่ะ
เซ็งเลย
ฉันอยากให้คลิฟฟ์ได้เจอชาร์ล แมนสัน
ฉันว่าชาร์ลต้องชอบคุณแน่
แอนเจิ้ล เดี๋ยว
ไว้คราวหน้าก็ได้
คุณต้องกลับมาอีก
นะ?
แน่นอน
ที่นี่ยังเหมือนสมัยที่คุณรุ่งมั้ย
อะไรๆ ก็ต้องเปลี่ยนไป
ขึ้นได้เก่งนี่ คอนนี่
ฉันขี่ม้าทุกวันสมัยอยู่เทนเนสซี่
อ้อ มิน่า
ทุกวันเลยรึ
ก็...ทุกสัปดาห์น่ะ
เอาละ
ยัยหนูนี่น่ารักนะ
ฉันชื่อลูลู
นี่คือเท็กซ์
เราจะพาคุณลัดเลาะ
ผ่านซานตา ซูซานนา แคนยอน
เคิร์ต ฉันได้ยินว่าคุณขี่ม้าเก่งอยู่แล้ว
ใช่
แล้วคุณล่ะ คอนนี่
ก็พอตัว
เท็กซ์ มานี่ซิ
ถ้าคุณสองคนขี่ม้าเก่งแล้ว
ก็คงมาเที่ยวเล่นสนุกๆ
พร้อมจะสนุกรึยัง?
พุซซี่แคทพาผู้ชายคนนึงมา
ยิปซีให้มาตามคุณไปดูหน่อย
อืม ได้สิ
อ้อ มีคนนึงที่คุณควรรู้จัก
หนึ่งในลูกรักของเรา
เท็กซ์ มาทักทายคลิฟฟ์หน่อย
ฮาวดี้ คลิฟฟ์
เท็กซ์ นายมาจากส่วนไหนของเท็กซัส
นายไม่เคยได้ยินหรอก...โคปวิลล์
เคยไปฮุสตันมั้ย
เคยสิ
ฉันเคยถูกตีตรวนหมู่อยู่สองอาทิตย์
กลางฤดูร้อน
ฟังดูไม่สนุกเลยเนอะ
นั่นเป็นครั้งสุดท้าย
ที่ฉันต่อยตำรวจกรามหัก
แมนมาก
ชาร์ลต้องชอบคุณแน่
ลุงฮาวายท่าจะโอเคนะ
พวกเขาคุยกันรู้เรื่องดี
เท็กซ์มาดูแล้ว กำลังขี่ม้าไป
ถ้าเขามาทางนี้ บอกด้วย
จอร์จ สปาห์น ยังเป็นเจ้าของที่นี่มั้ย
ใช่ จอร์จยังเป็นเจ้าของ
เขายังอยู่ที่นี่มั้ย
อยู่
เขายังอยู่บ้านหลังนั้นมั้ย
ตอนนี้เขาอยู่มั้ย
อยู่มั้ง
งั้นจอร์จอนุญาต
ให้พวกเธอเข้ามาอยู่ที่นี่?
แน่นอนที่สุด
แล้วพวกเธอช่วยดูแลเขา?
เราดูแลจอร์จ
เรารักจอร์จ
เป็นไรมั้ย
ถ้าฉันจะไปทักทายเพื่อนเก่าหน่อย
ตอนนี้ไม่ได้
ทำไมถึงไม่ได้?
เพราะเขากำลังงีบ
นี่เวลางีบของเขา
ฉันไปดูเองดีกว่า
ไม่แน่...เขาอาจจะตื่นแล้ว
ตาลุงฮาวายมาทางนี้แล้ว
ทุกคนออกไปก่อน ฉันจัดการเอง
เธอเป็นเจ้าแม่รึ
มีธุระอะไร
มีสิ ฉันเพื่อนเก่าจอร์จ แวะมาทักทาย
ดีจัง...แต่คุณมาผิดเวลาไปหน่อย
จอร์จหลับอยู่
โอว เสียดายจัง
ใช่ น่าเสียดาย
คุณชื่ออะไร
คลิฟฟ์ บูธ
รู้จักจอร์จได้ไง
ฉันเคยมาถ่ายหนังคาวบอยที่นี่
เจอจอร์จครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ก็ราวๆ...
แปดปีก่อน
อ้อ
ขอโทษ...ฉันไม่ยักรู้ว่าคุณสนิทกัน
เมื่อเขาตื่นฉันจะบอกว่าคุณแวะมา
ฉันอยากทักทายเขาเดี๋ยวนี้
ไหนๆ ก็มาแล้ว
มาตั้งไกล...ไม่รู้เมื่อไหร่จะผ่านมาอีก
ฉันเข้าใจ แต่มันคงเป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้ ทำไมถึงไม่ได้?
ฉันกับจอร์จชอบดูทีวีคืนวันอาทิตย์
"เอฟบีไอ" กับ "โบนันซ่า"
แต่จอร์จมักจะง่วงซะก่อน
ฉันเลยให้เขานอนกลางวัน
จะได้ไม่พลาดดูรายการโปรดกับฉัน
เอางี้...แม่ผมแดง ฉันจะเข้าไป
ดูให้เห็นกับตาว่าจอร์จยังอยู่ดี
และนี่...
หยุดฉันไม่ได้
โอเค
เชิญเลย
เขาอยู่ในนั้น?
ประตูสุดทางเดิน
คงต้องเขย่าตัวปลุก
เช้านี้ฉันอึ๊บเขาหนักไป
เขาคงเพลียมาก
อ้อ คุณแปดปีก่อน
จอร์จตาบอด คุณต้องบอกว่าคุณเป็นใคร
จอร์จ ตื่นอยู่รึเปล่า
จอร์จ?
จอร์จ!
โธ่เว้ย
ไฮ จอร์จ
เดี๋ยวนะ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร ขอโทษที่รบกวน
ใครน่ะ
คลิฟฟ์ บูธ
แวะมาทักทาย...ดูว่าคุณสบายดีมั้ย
จอห์น วิลค์ บูธ?
คลิฟฟ์ บูธ
ใครกัน
ผมเคยถ่ายหนัง "บาวน์ตี้ ลอว์" ที่นี่
เป็นสตันท์ให้ริค ดาลตัน
ใครนะ?
ริค ดาลตัน
พี่น้องดาลตัน?
ไม่ใช่...ริค ดาลตัน
เขาเป็นใคร
เขาคือพระเอก "บาวน์ตี้ ลอว์"
แล้วนายคือใคร
ผมเป็นสตันท์ของริค
ริคไหน
ไม่เป็นไร จอร์จ
เราเคยร่วมงานกัน
ผมแค่มาดูว่าคุณโอเคมั้ย
ฉันไม่โอเค
เป็นอะไร
มองไม่เห็น...จะเรียกว่า"เป็นไร"ได้มั้ย
ตามองไม่เห็นโว้ย
เสียใจด้วย...เค้าบอกผมแล้ว
สควีกกี้ให้ฉันนอนพัก
แม่สาวผมแดงข้างนอกน่ะเหรอ
ทำไมต้องมายุ่งด้วยวะ
ทีแรกเข้ามาปลุก
แล้วนี่ยังจะมาถามว่าฉันบอดจริงรึเปล่า
ฉันจะรู้ได้ไงว่านังหนูนั่นผมสีอะไร
ตาบอดตลอดเวลาโว้ย
จริงด้วย จอร์จ
ไม่ต้องเว้ย
ได้ๆ
ใครต้องการสตันท์แมนกันวะ
ฉันไม่รู้นายเป็นใคร
แต่วันนี้ฉันซึ้งใจ
ที่นายมาเยี่ยมฉัน
ฉันจะนอนต่อนะ
คืนนี้ต้องอยู่ดู "เอฟบีไอ"
กับน้องสควีกกี้
เค้าจะงอนถ้าฉันง่วงหลับ
เวลาเค้างอนจะเป็นยังไง จอร์จ?
ไม่มีอะไร
ฉันแค่ไม่อยากให้เค้าผิดหวัง
คุณอนุญาตให้พวกฮิปปี้เข้ามาอยู่ในนี้รึ
นายเป็นใครวะ
ผมคลิฟฟ์ บูธ เป็นสตันท์แมน
เราเคยร่วมงานกัน จอร์จ
ผมแค่มาดูว่าคุณโอเคมั้ย
ดูว่าฮิปปี้พวกนี้ไม่ได้ฉวยโอกาสกับคุณ
สควีกกี้น่ะ?
ใช่
เค้ารักฉัน
อย่าเสือกเรื่องชาวบ้าน
ดูแลตัวเองด้วย จอร์จ
ให้ตายสิ
คุณทำฉันเสียหน้า
อ้อ ขอโทษด้วย
คุยอะไรกับจอร์จ เราลักพาตัวเขารึไง?
ฉันคงไม่ใช้คำนั้น
คุณเจอเขาแล้ว เชื่อรึยังว่าไม่มีอะไร
ก็ไม่เชิง
ฉันคิดผิด คุณไปได้แล้ว
ไม่ต้องไล่ก็ไป
จอร์จไม่ได้ตาบอด แกนั่นแหละบอด!
ฝีมือแกใช่มั้ย
นี่ไม่ใช่รถฉัน
รถเจ้านายฉัน
ถ้ามันโดนอะไรเข้า...ฉันก็โดนด้วย
แต่โชคดีที่มียางอะไหล่
เปลี่ยนซะ
เปลี่ยนพ่อแกสิ
สาวๆ
เข้ามาอีกก้าว...ฉันจะอัดมันให้ฟันร่วง
เปลี่ยนยาง
ขอไปหาผ้ามาเช็ดเลือดก่อน
ไม่ได้
เปลี่ยนยางก่อน
ซันแดนซ์!
ขึ้นม้าไปตามเท็กซ์มาด่วนเลย
โอเค
รักนะ
เท็กซ์! เท็กซ์!
ตาลุงฮาวายนั่นซ้อมเคล็มซะหน้าเละ
ไอ้ฉิบ...
ฉันจะนำทางแทนเท็กซ์ มาเลยค่ะ
เคล็ม เป็นไงบ้าง
จะเข้ามาดู "เอฟบีไอ" มั้ย
นึกแล้ว...ฉันเลยซื้อเบียร์ครึ่งโหล
ไว้ท้ายรถ แล้วเราสั่งพิซซ่า
ได้เลย
ดีจัง
อีก 18 ไมล์ก็ถึงเพนเดลตัน...วิลลาร์ด
ถ้าเสร็จเร็วฉันจะได้กลับถึงเอลโทโร
ก่อนลูกๆ เข้านอน
วันนี้ฉันซื้อบุหรี่เคลือบ LSD มา
งั้นรึ
ซื้อมั้ย บุหรี่จิ้มแอสิด
เออ
ถ้าฉันจะเมายา ขอเป็นแถวนี้
ไปสูบในป่า ไม่ใช่ที่บ้านฉัน
ฉันจะทิ้งไว้ในนี้ อย่าหยิบผิดล่ะ
ถ้านายจะสูบก็เหลือให้ฉันบ้าง
ไม่ ฉันไม่อยากเล่นยา แค่เบียร์ก็พอ
โอ๊ะ นั่น ฉันมาแล้ว
มีปัญหาอะไร จ่า?
มีรถบรรทุกตามเรามาครับ
อาจเป็นรถชาวไร่ รีบไปไหนสักแห่ง
เอาละ
เร่งให้สุดตีน
ครับท่าน
รถที่เช่าซื้อมา?
ใช่ มาลิบู
รุ่นเพอร์โค แคนยอน ห่าอะไรซักอย่าง
โอ๊ะโอ ตัวป่วนมาแล้ว
ตู้ม!
โห โดนเข้าที่หน้าเลย
โดดได้สวย
ขอบใจ
ศพที่สอง
ฉันชอบช็อตนี้
หมอนี่ท่าจะร้าย
นั่นบ็อบบี้ โฮแกน ฝ่ายดี
ดูนะ ฉากเด็ดของฉันใน "เอฟบีไอ"
ตายเกลี้ยงเลยเพื่อน
ดี
"ไมเคิล เมอร์ทาห์
-โจรกรรมทรัพย์สินรัฐ"
ไมเคิล เมอร์ทาห์
เปิดช่อง 7 ABC ดู "เอฟบีไอ"
ฉันกำลังดูเนบราสก้า จิมของนาย
ตอนนี้เลย
ชอบหมากฝรั่งนั่นมั้ย
ฉุนไปว่ะ
"คืนนี้เสนอตอน เงียบงันทั้งบาง"
ยกเว้นตอนที่ริค ดาลตันโผล่มา
บอกได้เลย
นายพูดถูกจริงๆ
หกเดือนต่อมา
วันศุกร์ที่ 8 สิงหาคม 1969
น่าดื่มจัง ขอบคุณ
เชิญค่ะ
หลังจากมื้อเที่ยงวันนั้น
ที่มุสโซ & แฟรงค์
มาร์วินหาทางให้ริคไปเล่นหนังที่อิตาลี
ริค ดาลตัน
มาร์วิน ชวอร์ตส์...เดี๋ยวนะ
เฮนเนสซี่ เอ็กซ์โอ ออนเดอะร็อค
ได้ครับ คุณชวอร์ตส์
สองคำ "เนบราสก้า จิม"
"เซอร์จิโอ คอร์บุชชี"
เนบราสก้าอะไร เซอร์จิโอนี่ใคร
เซอร์จิโอ คอร์บุชชี
แล้วเขาคือใคร
ผู้กำกับอันดับ 2
ของวงการหนังคาวบอยสปาเกตตี้
เขากำลังทำหนังใหม่
เรื่อง "เนบราสก้า จิม"
และฉันเป็นคนเสนอให้เขาเลือกนาย
ริคก็เลยได้งาน "เนบราสก้า จิม"
และเล่นได้ถึงกึ๋นในบท เนบราสก้า จิม
เข้ากันเปี๊ยบกับแนวหนังแอนตี้ฮีโร่ของ
เซอร์จิโอ คอร์บุชชี
ที่โรม ริคชอบพวกปาปาราซซี่ที่มารุมทึ้ง
ชอบนางเอกของเขาใน "เนบราสก้า จิม"
เดฟเน่ เบน-โคโบ
เอาละ ปาปาราซโซ่...แค่นี้นะ
เขาชื่นชอบอาหาร
จนน้ำหนักขึ้นเกือบ 15 ปอนด์
แต่ไม่ปลื้มวิธีทำหนังแบบอิตาเลียน
เขานึกว่าเวลาลงเสียงทับ
ทุกคนจะพูดภาษาของตัวเอง
การถ่ายหนังสไตล์ยุโรปช่างน่ารำคาญ
ระหว่างนั้น
มาร์วินหางานให้เขาอีกสามเรื่อง
เรื่องที่สองของเขาคือ
"ท้ายิงริงโก้ กริงโก้ขอดวล"
ประกบกับ โจเซฟ คอตเตน
กำกับโดยเควิน แจ็คสัน แพดเจ็ต
นามแฝงของ จอร์จิโอ เฟอร์โรนี
เรื่องที่สาม...หนังร่วมทุนอิตาลี-สเปน
เขาแสดงคู่กับ เทลลี ซาวาลาส
"แดงเดือด เลือดอินเดียนแดง"
กำกับโดยฮัวควิน โรเมโร เมอร์เชนท์
สร้างจากนิยายของฟลอยด์ เรย์ วิลสัน
"อินเดียนแดงที่ดี มีแค่คนที่ตายแล้ว"
เรื่องที่สี่ หนังสายลับสปาเก็ตตี้
เลียนแบบเจมส์ บอนด์ ทั้งดุ้น
"ปฏิบัติการ ไดโนไมท์"
กำกับโดย อันโตนิโอ มาร์เกอริติ
"คลิฟฟ์"
รวมแล้ว หกเดือนในอิตาลี
ริคทำเงินได้ไม่น้อย
แต่ต้องจ่ายค่าเช่าอพาร์ตเมนท์หรูแพงหูฉี่
เมื่อริคกลับมาฮอลลีวู้ด
โดยสายการบินแพนแอม
เขามีผลงานใหม่สี่เรื่อง
กับเงินติดก้นกระเป๋า
และเมียสาวอิตาเลียน...นักแสดง
หน้าใหม่ฟรานเชสก้า คาปุชชี่
เหินฟ้ามาสู่ชีวิตใหม่
กับอนาคตที่ไม่แน่นอน
ริคไม่แน่ใจว่าต่อจากนี้จะเป็นยังไง
ตรงที่นั่งแถวหลัง
กระดกไม่ยั้ง บลัดดี้แมรี่
คลิฟฟ์ บูธ บินกลับมาฮอลลีวู้ดเช่นกัน
เขาติดตามริคตลอดหกเดือนในอิตาลี
อัลเมรา สเปน
"แดงเดือด เลือดอินเดียนแดง"
แต่ก่อนกลับบ้าน
ทั้งสองได้เปิดอกคุยกัน
คือ...อย่างนี้นะ
ในเมื่อฉัน...
มีเมียแล้ว...
ฉันคงจ้างนายต่อไม่ไหว คลิฟฟ์
รู้มั้ย ฉันแทบไม่เหลือเงินจะผ่อนบ้าน
กำลังคิดจะขายบ้าน
ไปซื้อคอนโดแถวโทลูกา เลค
จะได้มีเงินไปเข้าแบงก์
เก็บไว้กินไปพลางๆ
หวังว่า ช่วงเสนองานปีหน้าจะได้งาน
วางแผนได้ดี
อืม
ถึงตอนนั้นก็จะรู้กันว่าฉัน...
ยังเป็นพลเมืองลอสแองเจลิสอย่างที่
เอ็ดดี้ โอ'ไบรอันว่าไว้
หรือจะถอยอีกก้าวกลับไปมิสซูรี่
จบการเดินสายในยุโรปแล้ว
ฉันคิดว่าเรา...
มาถึงสุดทางตัน คลิฟฟ์
หนังอิตาเลียนสี่เรื่องล่าสุด
หลังจาก 9 ปีที่อยู่ด้วยกันมา
จะเป็นยกสุดท้ายของริคกับคลิฟฟ์
คลิฟฟ์ก็ไม่รู้ว่าจะไปทำอะไรต่อ
แต่ที่ทั้งคู่รู้แน่ก็คือ
คืนนี้ ริคกับคลิฟฟ์
จะเมาด้วยกันให้บรรลัย
ทั้งคู่รู้ว่า เมื่อเครื่องบินลงจอดที่
เอล เซกันโด
ยุคของพวกเขาจะปิดฉากลง
ถ้าใครมาถึงสุดทางตัน
พร้อมกับคู่หูที่เป็นยิ่งกว่าพี่น้อง
และเป็นรองเมียนิดนึง
การเมาไม่อั้นด้วยกัน
คงเป็นวิธีเดียวที่จะบอกลา
ถึงบ้านแล้ว
ชอบมั้ย
ดีจังเลย
จะให้วางตรงไหน
เวลา 12.30 น.
เฮลโล
นี่โจแอนน่ากับลูกน้อย
ไฮ เข้ามาเลย
ไง ที่รัก เป็นไง
ใกล้คลอดแล้วนี่
ฉันรู้
นี่ไงห้องเด็ก
โห ว้าว
ชอบมั้ยล่ะ
ท้องจะแตกแล้ว
เวลา 15.00 น.
เวลา 17.00 น.
ขอบใจ จิลเลียน
บาย แบรนดี้
ชารอนมีเพื่อนสองคนมาอยู่ด้วย
ระหว่างที่โรมันไปเตรียมงานชิ้นใหม่
ในลอนดอน
วอยเท็ค ไฟรเคาสกี้
เพื่อนเก่าของโรมันจากโปแลนด์
กับแฟนสาวนักสังคมสงเคราะห์
อบิเกล โฟลเจอร์
ทายาทอาณาจักรกาแฟโฟลเจอร์
คืนนั้นชารอนกับแขกทั้งคู่
และ...แน่อยู่แล้ว...เจย์
ไปทานมื้อค่ำที่ ร้านเม็กซิกันชื่อดัง
เอล คาโยตี้ ถนนเบเวอร์ลี
มีอะไรที่โรงหนังโป๊นั่น
เขาจัดรอบปฐมทัศน์
หนังลามกก็มีเปิดตัวด้วย?
ใช่ สนุกดีนะ
ใกล้ 20.30 น.
ริคกับคลิฟฟ์ไปที่ร้านเม็กซิกัน
ย่านแวลเลย์คาซา เวก้า ถนนเวนทูร่า
นี่ไง พ่อจงอางมาเอง
ดั๊ก เป็นไง?
ไง ริค ดีใจที่ได้เจอ
เมียนายเป็นไงบ้าง
ฉันล้อเล่นน่ะ
แบรนดี้อยู่เฝ้าบ้านริค
พิทักษ์สาวอิตาเลียนที่หลับอยู่บนเตียง
และรอให้คลิฟฟ์กับริคกลับมา
ฟรานเชสก้าเพลียจนหลับปุ๋ย
แต่คุณได้ค่าจ้างวันที่ตัดผมให้เขา
ไม่ๆ ค่าจ้างผมวันละพันดอลลาร์
วันละพันตั้งแต่วันแรกที่มาถึง
ที่เอล คาโยตี้...ทุกคนเพลินกับมาการิต้า
และวงสนทนา
ยกเว้นชารอน
ชารอนมีอาการซึมเศร้าจากการตั้งครรภ์
ยิ่งกว่านั้น...มีรายงานย้อนหลังว่า
คืนนั้นร้อนที่สุดในรอบปี
มันทำให้เธอรู้สึกท้องไส้แย่ไปหมด
เพราะเขาทำเสร็จทัน
ไม่ใช่อย่างนั้น
เขามีเวลาเท่าผู้กำกับคนอื่นๆ
สิ่งที่เขาทำต่างหาก วัดกันตรงนั้น
ที่คาซา เวก้า
ริคกับคลิฟฟ์เมาเละ...ตอนออกจากร้าน
ต้องทิ้งคาดิแลคไว้ เรียกแท็กซี่แทน
ผู้กำกับหนังแอ็คชั่นมือดีที่โลกลืมตลอด
ราวสี่ทุ่ม ชารอนกับเพื่อนออกจากร้าน
กลับถึงบ้าน
เธอซดมาการิต้าไป 19 แก้วได้มั้ง
ทั้งสี่สนุกกันต่ออีกพักนึง
อบิเกลยังเล่นเปียโนให้ฟังด้วย
อย่ายั่วโมโห อย่าโกหกฉัน
อย่าหักอกกัน อย่าทิ้งฉันไป
ที่รัก...เธอมีอะไร
มีอะไรในใจนอกจากฉัน?
ขอให้บอกกันตรงๆ
เธอคงรู้ใจ
ขอให้รักฉัน อยู่กันต่อไป
ดูแลฉันดีๆ
อย่าให้มีเรื่องเสียใจ
จนเธอเข้าห้องนอน สูบปุ๊น อ่านหนังสือ
ประมาณ 23.00 น.
เวลาใกล้กัน...
วอยเท็คนอนดูทีวีบนโซฟา
และคิดว่ามันดีกว่าทีวีที่โปแลนด์เยอะ
ในขณะที่เขาสูบปุ๊นมวนใหญ่
ประมาณ 23.10 น. ชารอนเปลี่ยนเสื้อผ้า
เป็นชุดอยู่กับบ้าน
ดีขึ้นมั้ย
ดีขึ้นเยอะเลย
ตอนนั้นเลย 23.45 น. แล้ว
ก่อนที่แท็กซี่จะมาส่งริค
กับคลิฟฟ์หน้าบ้าน
ขอบใจ ตรงนี้แหละ
เท่าไหร่
สามดอลลาร์
แบรนดี้ดีใจที่เจ้านายกลับมา
ขอบใจมากเพื่อน
เติมมาการิต้า
ราวเที่ยงคืน ริค ดาลตันในสภาพเมาแอ๋
ลงมือปั่นมาการิต้าแช่แข็ง
เอาละ
ไปเดินเล่นกัน
ส่วนคลิฟฟ์หยิบสายจูง
มาติดปลอกคอแบรนดี้
ฉันจำแกได้
เอาบุหรี่จิ้มแอสิด...เพื่อ?
สูบแล้วเคลิ้มดี
เท่าไหร่
ห้าสิบเซนต์
สาวฮิปปี้...ห้าสิบเซนต์
คืนนี้เลยมั้ย
ทำไมจะไม่ได้
ไปกันเลย
เพื่อนชาวโปแลนด์บอกว่า
วันนี้ร้อนสุดในรอบปี
ถึงเขาจะเป็นคนบอก มันก็น่าจะจริง
อะไรวะ
นี่ถนนส่วนบุคคลนะเว้ย
เสียภาษีโรงเรือนจนตูดหัก...แม่ง
ไอ้พวกฮิปปี้เส็งเคร็ง...
มาทำห่าอะไรเนี่ย
เฮ้ย!
ไอ้ส้นตีน! ฟังนะเว้ย
แกขับรถกร๊วกนี่
มาส่งเสียงอะไรกลางดึก?
นี่ถนนส่วนบุคคล
พวกแกเป็นใคร? มาหาใครที่นี่?
ไม่มีอะไร...เราหลงทาง กำลังกลับรถอยู่
แม่ง...โกหกชัดๆ
พวกแกจะเข้ามาดูดกัญชา
ในที่เปลี่ยวใช่มั้ย?
คราวหน้าถ้าจะมาอีก ซ่อมท่อไอเสียด้วย
เราขอโทษที่รบกวนคุณ
นี่ไม่ใช่ที่สำหรับคนชั้นต่ำอย่างแก
รีบลากกระป๋องพังๆ
ออกไปจากถนนของฉัน!
เฮ้ย!
เดนนิส ฮอปเปอร์
ขับถังขี้นี่ออกไปซะที!
ได้ ขอกลับรถก่อนนะ
ถอยหลังไปสิวะ ไอ้เซ่อ
นั่งบื้ออยู่ได้...ขับไป
โอเค ไม่ต้องตะโกน
หยุดก่อน เราจะไปแล้ว
มองอะไรวะ อีเด็กแรดหัวแดง
ขืนโผล่มาอีก ฉันจะเรียกตำรวจ
ไอ้พวกฮิปปี้โสมม
เขาคงกลับเข้าบ้านไปนั่งสบายใจแล้ว
แต่เขาเห็นเรา...ไม่หลับแถมยังคึกอีก
ทุกคนตื่นกันหมด
บ้านนี้ก็เปิดแผ่นเสียง ไม่มีใครหลับ
นี่ ชาร์ลสั่งว่าไง
เขาว่า...
"ไปที่บ้านเก่าเทอร์รี่ ฆ่าทุกคนในนั้น"
เธอก็ได้ยินกับหู
เขาบอกให้จัดแบบสยองด้วย
ถ้าเขาไม่ได้พูด ฉันก็โกหกสิ
พวกเธอคนไหนคิดว่าฉันโกหกบ้าง
เธอล่ะ
จะว่าฉันโกหกงั้นรึ
เปล่า ไม่ได้ว่า
ดี
เดี๋ยว นั่นมัน ริค ดาลตัน?
ใครอ่ะ
ดาราใน "บาวน์ตี้ ลอว์"
เจค เคฮิลล์เหรอ
ใช่...คนที่ออกมานั่นคือเจค เคฮิลล์
เดี๋ยวนะ ไอ้เจค เคฮิลล์
เพิ่งตะโกนใส่หน้าฉัน?
เขาดูแก่กว่าในหนัง แต่ใช่แน่
ริคนี่ใคร
โธ่เว้ย แซดดี้ นึกสิ
ริค ดาลตัน เป็นเจค เคฮิลล์ ใน
หนังคาวบอยยุค 50 เรื่อง "บาวน์ตี้ ลอว์"
ช่างแม่ง
ฉันจะรู้ชื่อทุกคนในหนังทีวีรุ่นเก่าได้ไง
ฉันไม่อยากเชื่อว่าไอ้บ้านั่นคือเจค เคฮิลล์
ตอนเด็กๆ
ฉันเคยมีกล่องอาหาร "บาวน์ตี้ ลอว์"
กล่องใบโปรดของฉันเลย
ฟังนะ
ในวงกระดาษเมา
ฉันเกิดไอเดียฟุ้งกระจายขึ้นมา
คืองี้...คนรุ่นเราโตมากับทีวีใช่มั้ยล่ะ?
คนที่โตมากับทีวี
ต้องโตมากับฉากฆาตกรรม
ทุกรายการที่ไม่ใช่ "ไอ เลิฟ ลูซี่"
จะต้องเป็นเรื่องฆาตกรรม
เพราะงั้น ฉันคิดว่า...
เราควรจะฆ่าคนที่สอนให้เราฆ่า
แล้วนี่ที่ไหน? เราอยู่ในฮอลลีวู้ดนะโว้ย!
คนที่ฆ่าคนให้รุ่นเราดู อยู่กันที่นี่
อยู่ในเล้าหมูที่หรูสุดๆ ด้วย
พวกจัญไร เราจะตัดจู๋มัน ให้มันกิน
ไอเดียดีจัง...แซดดี้
เธอสองคนพร้อมจะฆ่าหมูมั้ย
เดี๋ยว...
โอย เวร ฉันลืมมีดไว้ในรถ
กลับไปเอาได้มั้ย
ก็ได้
โอเค
เดี๋ยวก่อน
อะไร
ฉันล็อคไว้ ต้องใช้กุญแจไข
อ้อ ขอบใจนะ
เดี๋ยวฉันมา
อืม
รีบหน่อย
จ้ะ แป๊บเดียว
ตายแล้ว...นังบ้า!
เงียบหน่อย มีบ้านอยู่ตรงนั้น
ทีนี้เราจะทำไง
เราทำสิ่งที่จะมาทำ
เสร็จแล้วแยกย้ายกันโบกรถกลับ
มีคำถามอะไรอีก
นักล่าหมู...เราไปฆ่าหมูกันเลย
หิวใช่มั้ยเนี่ย
เอาละ
ได้เวลาอาหารแล้ว
แบรนดี้...บนโซฟา
อย่าขยับเชียวนะ
โอย เมา
ยาเริ่มออกฤทธิ์แล้ว
ไม่ไหวว่ะ
โว้ว
แปดสิบคนล้มตาย
ตรงชายทุ่งบ้านนา
อีก 10...20...30...40...50...
เร้ดบารอนเหิมเกริม ทำแต้มเพิ่มใหญ่
อ้อมไปดูว่ามีประตูออกหลังบ้านมั้ย
ไปเลย
ฉันทำดีสุดแล้วในสภาพตอนนี้
อย่าให้ต้องมีเรื่องกันคืนนี้
มีอะไรให้ช่วยมั้ย
เวรละ
ในบ้านนี้มีอีกกี่คน
แค่อีกคนนอนหลับอยู่ในห้อง
ไปเอาตัวมาที่ห้องนั่งเล่น
ถ้าเขาไม่ยอมล่ะ
อย่าอ่อนข้อให้ เธอมีมีด ไปจี้ตัวมา
นายเอาจริงใช่มั้ยนี่
จริงยิ่งกว่าอะไรซะอีก ไอ้ห่าเอ้ย
ไปที่ห้องนั่งเล่น
นี่จะทำอะไร
ไป!
จ้ะ
นั่นใครวะ
ไม่รู้สิ
ฟรานเชสก้า
นึกออกแล้ว ฉันรู้จักแกทั้งสามคน
ใช่...ที่ไร่สปาห์น
สปาห์นบ้านไร่ ใช่เลย
ฉันไม่รู้ชื่อเธอ แต่จำผมได้
ส่วนเธอ ฉันจำหน้าเล็กๆ ขาวๆ ได้
แล้วนายก็ขี่ม้ามา
ใช่ๆ
นายคือ...
ฉันคือปีศาจ...จะมาทำเรื่องอุบาทว์ที่นี่
ไม่ ต้องทึ่มกว่านั้นสิ เช่นชื่อ"เร็กซ์"
ยิงเลย เท็กซ์!
เท็กซ์
เชี้ย!
ไอ้ลูกหมาบ้า!
เฮ้ย แก
กล้าดียังไงเข้ามาในบ้านฉัน!
ว้าว
เชี้ยไรวะเนี่ย!
พระเจ้าช่วย!
ตายห่า
ฟรานเชสก้า!
สักกี่ทุ่มตอนที่คุณเผชิญหน้ากับผู้บุกรุก?
ราวๆ เที่ยงคืน
ทราบได้ไงว่าเที่ยงคืน?
ก็...ผมอยู่ในครัว
กำลังปั่นมาการิต้า
ได้ยินเสียงท่อไอเสียรถดังลั่น
ผมดูนาฬิกาในครัว...เที่ยงคืนแล้ว
เที่ยงคืนเป๊ะ?
อาจเลยมาสัก 5 นาที ประมาณนั้น
แล้วคุณไม่เห็นใคร
จนผู้หญิงโดดเข้าจู่โจมในสระ
ไม่เห็น
ผู้กระทำผิดพวกนี้ทำอะไรบ้าง
ผู้กระทำผิด? เป็นพวกฮิปปี้งี่เง่าน่ะ
สองคนบุกเข้ามาทางประตูหน้า
ผู้ชายพูดว่าเขาคือปีศาจ
เขาว่า "จะมาทำเรื่องอุบาทว์ที่นี่"
จำคำพูดเป๊ะๆ ไม่ได้
"ทำเรื่องอุบาทว์"
ใช่ "อุบาทว์" จริงๆ
ไปกันเลย
เดี๋ยวๆๆ
จะไปรพ.ไหน คลิฟฟ์ เดี๋ยวฉันตามไป
นายไม่อยากเจอฉันในรพ.หรอก
อยู่ดูแลเมียเถอะ
เธอเพิ่งกลืนยานอนหลับไปห้าเม็ด
คงหลับยาวไปถึงวันโคลัมบัส
สงสัยต้องให้พวกนี้กลับมาช่วยปลุก
ฉันไม่ตายหรอกน่ะ...
แค่เดี้ยง แต่ไม่ถึงตาย
ยังไม่ถึงเวลา เพื่อนเอ๊ย
อย่าเสียเวลามานั่งรอหน้าห้อง
ไปแก้ผ้านอนข้างๆ แม่สาวนั่นเถอะ
ค่อยไปเยี่ยมฉันพรุ่งนี้ ซื้อเบเกลให้ด้วย
ถ้าอยากช่วยฉัน ดูแบรนดี้ให้ที
นางคงตกใจ ให้ไปนอนกับนายนะ
อะไร นางนอนอยู่กับฟรานเชสก้าแล้วนี่
ระวังนายจะไม่ได้หมาคืน
เราต้องไปล่ะ
เอาละ คลิฟฟ์...พรุ่งนี้พบกัน
เฮ้ๆ
นายคือเพื่อนแท้ คลิฟฟ์
ฉันจะพยายาม
เฮลโล?
ผมเจย์ ซีบริง เป็นเพื่อนกับโปลันสกี้
คุณคือริค ดาลตัน ใช่มั้ย
ใช่ ผมเอง ริค ดาลตัน
อยู่บ้านติดกัน
ผมรู้ ผมยังล้อชารอนว่า
เธออยู่บ้านติดกับเจค เคฮิลล์
ถ้าจะตั้งค่าหัวโรมัน...
ไปเรียกเพื่อนบ้านมาเลย
บ้าน่ะ
เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
พวกฮิปปี้เวรตะไล บุกเข้ามาในบ้านผม
อะไรกัน...พวกนั้นจะปล้นคุณรึ
ไม่รู้ว่ามันจะมาหาหอกอะไร
จะปล้นบ้านผม?
หรือเมายาอาละวาด...ก็ไม่รู้
พวกมันจะฆ่าเมียกับเพื่อนผม
โอย...คุณพูดจริงนะ?
ใช่ จริงแท้แน่นอน
เพื่อนผมกับหมาของเขา
เลยฆ่าไปสองคน
แล้วผม...พ่นไฟใส่อีกคนที่เหลือ
พ่นไฟ?
ใช่ แม่นั่นเกรียมกรอบเลย
คุณทำได้ไง?
เชื่อมั้ยล่ะ
ผมมีปืนพ่นไฟในตู้เก็บอุปกรณ์
ได้มาจาก "14 หมัด แม็คคลัสสกี้"
ใช่
ใช่เลย ปืนกระบอกนั้น
ยังใช้การได้ด้วย โชคดีจัง
แล้วทุกคนไม่เป็นไรนะ?
พวกฮิปปี้เส็งเคร็งสิ...เป็นแน่นอน
แต่ผมไม่เป็นไร เมียผมปลอดภัย
แค่ตกใจน่ะ
โอย พระเจ้า น่ากลัวจัง
นั่นสิ
เจย์ ทุกอย่างเรียบร้อยดีนะ?
ตอนนี้เรียบร้อยแล้วที่รัก
พวกฮิปปี้บุกเข้าบ้านข้างๆ
โอ พระเจ้า
น่ากลัวจัง
แล้วพวกเขาปลอดภัยนะ
ผมกำลังยืนคุยกับเจ้าของบ้านนี่ไง
ริค ดาลตัน?
ใช่ ผมเอง
สวัสดีค่ะ คุณเพื่อนบ้าน
ทุกคนปลอดภัยดีนะ?
ดี...ชารอน ทุกคนปลอดภัย
คุณโอเคมั้ย
โอเค ขอบคุณที่เป็นห่วง
ริค เข้ามาดริ๊งก์กับเพื่อนๆ ฉันมั้ย?
ได้เลย ขอบคุณนะ
ฮูเร่...ดีจัง ฉันจะเปิดประตูให้
เฮ้ ยินดีที่ได้รู้จัก
เจย์ ซีบริง
เช่นกัน
ยินดีที่ได้รู้จัก เจย์
คืนนี้แย่หน่อยนะ
กาลครั้งหนึ่ง
... ในฮอลลีวู้ด
มีภาพยนตร์ต่อท้ายเครดิต
ไฮ นี่ริค ดาลตัน
หรือที่ใครๆ รู้จักในบทนักล่าค่าหัว
เจค เคฮิลล์
จะมานำเสนอบุหรี่ เร้ด แอปเปิ้ล
ผมสูบเร้ดแอปเปิ้ลมาหลายปีแล้ว
แต่บริษัทเร้ดแอปเปิ้ลนี่
อยู่มาตั้งแต่ปี 1862
คุณก็เลยได้เห็นเจค เคฮิลล์สูบด้วย
ในยุคของเจค...
เร้ดแอปเปิ้ลเป็นถุงยาเส้น
เขาต้องมวนเอง
แต่เดี๋ยวนี้เป็นบุหรี่สำเร็จรูปจากโรงงาน
สูบชุ่มปอด ด้วยรสชาติยาสูบชั้นเยี่ยม
ไม่แสบคอเหมือน
บุหรี่ไร้ก้นกรองยี่ห้ออื่น
นี่ละ...ของแท้ต้องรสชาติแบบนี้
สูบถึงใจ ได้รสชาติ ไม่บาดคอ
ต้องเร้ดแอปเปิ้ลเท่านั้น
มองหาสแตนดี้เท่าตัวจริงของผม...
เจค เคฮิลล์
เร้ดแอปเปิ้ล บุหรี่ดีมีจำหน่ายที่นั่น
ลองซักนิด แล้วจะติดใจ
ซื้ดเข้าไป...เร้ด แอปเปิ้ล
บอกใครๆ ว่าเจคส่งคุณมา
คัท!
บุหรี่เฮงซวย...ยังกับดูดขี้
อ้อ ใครเลือกรูปนี้วะ
คางฉันเป็นลอนเห็นมั้ย
ไม่เห็นรึไงวะ!
แปลคำบรรยายไทยโดย
จิระนันท์ พิตรปรีชา