Perfect Days (2024) - 23.976fps
runtime - 2:04:31
เข้าชิงรางวัลปาล์มทองคำ
เทศกาลภาพยนตร์เมืองคานส์
ครั้งที่ 76 ปี 2023
ชนะรางวัลนักแสดงนำชายยอดเยี่ยม
(Koji Yakusho)
หยุดโลกเหงาไว้ตรงนี้
ผู้กำกับและบทภาพยนตร์โดย วิม เวนเดอร์ส
(ห้องน้ำโตเกียว)
["House of the Rising Sun" (1964) - The Animals]
♪ มีบ้านหลังหนึ่งในนิวออร์ลีนส์ ♪
♪ พวกเขาเรียกมันว่า "บ้านอาทิตอุทัย" ♪
♪ และมันเป็นความพินาศของเด็กยากจน ♪
♪ และพระเจ้า ฉันรู้ว่าฉันเป็นหนึ่งในนั้น ♪
♪ แม่ของฉันเป็นช่างเย็บผ้า ♪
♪ เธอทำกางเกงยีนส์สีน้ำเงินตัวใหม่ให้ฉัน ♪
♪ พ่อของฉันเป็นนักพนัน ♪
♪ ในเมืองนิวออร์ลีนส์ ♪
สวัสดี
ขออภัย รถติด.
เกลียดกะเช้าชะมัด
มีคนอ้วกเต็มไปหมด
อย่างวันก่อนที่สวนนานาโกะโดริ
ในฮาตากายะ
มันเป็นฝันร้ายจริงๆ
มีคนเข้าไปแล้วไม่ออกมา
8 เต็ม 10 กะโหลกความสยองเลย
ฟังอยู่รึเปล่า?
คุณฮิรายามะไม่ต้องสะอาดมาก
เดี๋ยวมันก็สกปรกอีกอยู่ดี
แม่!
เกิดอะไรขึ้น?
มากับแม่รึเปล่า?
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
โยสุเกะ?
โยสุเกะ!
แม่กำลังตามหาอยู่!
ไปอยู่ไหนมา?
แม่ตามหาทุกที่เลยนะ!
แม่บอกว่าห้ามไปไหนไกลไง?
แม่ตามหาไปทั่วสวนสาธารณะ
แม่ ขอโทษนะ
น้องชายก็ร้องไห้เหมือนกัน
ขอโทษนะ
ไปกันเถอะ
(ห้ามโยน ขวด กระป๋อง หิน ลงทะเลสาบ)
ห้องน้ำใสนี้ใช้อย่างไร?
ขอบคุณมากค่ะ
["Pale Blue Eyes" (1969) - Velvet Underground]
♪ บางครั้งฉันก็รู้สึกมีความสุขมาก ♪
♪ บางครั้งฉันก็รู้สึกเศร้ามาก ♪
♪ แต่คุณเกือบจะทำให้ฉันเป็นบ้า ♪
♪ ที่รัก คุณทำให้ฉันแทบบ้า ♪
♪...รอหน่อยนะ ♪
♪ ในดวงตาสีฟ้าอ่อนของคุณ ♪
♪...ฉันลืมไม่ได้ ♪
♪ ดวงตาสีฟ้าอ่อนของคุณ ♪
♪ คุณคือจุดหมายปลายทางของชีวิตฉัน ♪
♪ คุณคือสมบัติของฉัน ♪
♪..ฉันคำนึงถึงคุณทุกอย่าง ♪
♪ ฉันมีมัน แต่ฉันรักษามันไว้ไม่ได้ ♪
♪ ฉันมีมัน แต่ฉันสูญเสียเธอไป ♪
(อ่างน้ำร้อน)
ยินดีต้อนรับ
ยินดีต้อนรับกลับ!
แด่งานที่วุ่นวาย!
เดี๋ยวก่อนนะ!
เขาทำแต้มได้ใช่ไหม?
เขาทำได้!
อะไรเนี้ย?
ผนันกันไหม?  น่าสนุกออก?
คัตจัง!  ไม่ได้!
ฝังนะ เราต้องมีน้ำใจนักกีฬาสิ ตีมือ?
ใช้ได้!
เล่นสกปรก
พวกเขาขโมยผู้เล่นที่ดีจากทีมอื่น
("The Wild Palms" 1939 - William Faulkner)
"เงา"
["(Sittin' On) The Dock Of The Bay" (1967) - Otis Redding]
♪ ฉันนั่งรับแสงแดดยามเช้า ♪
♪ ฉันจะนั่งจนถึงค่ำ ♪
♪ ฉันมองดูเรือแล่นผ่านไป ♪
♪ จากนั้นฉันก็เห็นพวกเขากลิ้งออกไปอีกครั้ง ใช่แล้ว ♪
♪ นั่งอยู่บนท่าเรือในอ่าว ♪
♪ ดูกระแสน้ำออกไป โอ ♪
♪ แค่ฆ่าเวลา ♪
♪ ฉันออกจากบ้านในจอร์เจีย ♪
♪ ไปยังอ่าวฟริสโก ♪
♪ เพราะฉันไม่มีเหตุผลที่จะมีชีวิตอยู่ ♪
♪ และดูเหมือนว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับฉัน ♪
♪ ฉันจึงนั่งอยู่บนท่าเรือในอ่าว ♪
♪ ชมกระแสน้ำลด ♪
อะไร  อายะจัง มาแล้วเหรอ?
ฉันมีความสุขมาก!  10 เต็ม 10
รอแป๊บนะ นี่สุดท้ายแล้ว
ใกล้เสร็จแล้ว รอสักครู่!
ทำเร็วๆก็เป็นแหะ!
สาวรออยู่ก็ต้องรีบสิครับ!
ติดสิ ติดสิ!
คุณฮิรายามะ ผมขอยืมรถได้ไหม?
ผมจะพลาดไม่ได้! คุณฮิรายามะ ได้โปรด!
ผมขอร้องล่ะ
ได้โปรดเถอะครับ!
คุณฮิรายามะ หัวหน้าของฉันเอง
เขาทำงานเก่งแต่เงียบมาก
เลยไม่รู้ว่าเขาคิดอะไรอยู่...
คุณฮิรายามะ นี่อายะจัง
จาก 10 ก็เต็ม 10 แน่นอน!
เลิกพูดแบบนั้นได้แล้ว...
เปิดฟังได้ไหม?
["Redondo Beach" (1975) - Patti Smith]
♪ บ่ายแก่ ๆ ♪
♪ ในโรงแรมในฝัน ♪
♪ เราเพิ่งทะเลาะกัน ♪
นี่ คุณฮิรายามะ
♪ ฉันกำลังมองหาคุณ ♪
♪ คุณไปแล้วเหรอ?  ♪
♪ ฉันโทรหาคุณ ♪
♪..อีกมิติหนึ่ง ♪
♪ คุณไม่เคยกลับมา ♪
ฉันชอบเสียงของเธอ
จริงเหรอ?
แพตตี้ สมิธ?
มีชื่อเสียงมาก.
♪ คุณไปแล้วเหรอ?  ♪
♪ ..ใต้ท้องทะเล ♪
คุณฮิรายามะ
คุณชอบงานนี้เหรอ?
คุณมีเครื่องมือเป็นของตัวเอง...
คุณทำงานหนักขนาดนี้เพื่ออะไร?
ผมไม่หวังว่าคุณจะให้คำตอบ
ผมแค่สงสัย
ผู้ชายคนนี้แปลกมาก
ระดับความแปลก 9 เต็ม 10
ฉันชอบเสียงเทปคาสเซ็ท
ใช่ คาสเซ็ทเสียงดีมาก
ฉันเพิ่งเคยฟังครั้งแรก
ครั้งแรกย่อมดีเสมอ!
♪ ทุกคนร้องไห้ ♪
♪ เธอตกเป็นเหยื่อของ
การฆ่าตัวตายอันแสนหวาน ♪
♪ ฉันไปหาคุณ ♪
♪ ทำไมคุณถึงจากไป?  ♪
จอดส่งฉันที่สี่แยกข้างหน้า
เราไม่ได้เดทกันเหรอ?
ฉันมีกะพิเศษที่บาร์
ถ้านายมา จะอยู่กับฉันได้ตลอดเลย
เอ๋!  เงินเดือนฉันยังไม่ออกเลย
♪..ตามหาคุณ.. ♪
คุณฮิรายามะ มันสำคัญกับผมมากนะ
ปัดโถ่เว้ย... ไม่มีเงินก็มีรักไม่ได้
รักต้องใช้เงิน
เกิดอะไรขึ้นกับโลกนี้?
นี่ยุคอะไรเนี้ย?
อันนี้ขายได้เท่าไรครับ?
ไม่อยากรู้เหรอ?
แค่อยากรู้!
ของเก่านี้กลับมาฮิตอีกครั้ง
อาจจะมีค่ามาก?
ก็แค่อยากรู้จริงๆ!
ผมรู้จักร้านดีๆ ในชิโมคิตะ
เราไม่ได้อยู่ที่นั่น
ใช้เวลาครึ่งชั่วโมงก็ถึงแล้ว
น่าจะอยู่ตรงนี้
เอ่อ นี่ นี่ นี่!
โทษทีครับ
ยินดีต้อนรับ.
ขอโทษครับ  พวกนี้ประมาณเท่าไร?
ของหายากมาก ของ Lou Reed ด้วย
12,000 เยน
จริงหรือ
- อันนี้ 8,000.
- จริงเหรอ?
เอามาจากไหนเหรอ?
ไม่ ของรุ่นพี่ผมหมดเลย
น่าจะ 4,000 เยน
จริงหรือ
อันนี้ 6,000 ครับ
มันมีค่ามากเลย
ก็ประมาณนี้แหละครับ
อัศจรรย์!
คุณฮิรายามะ ช่วยขายหน่อยได้ไหม?
เรารับซื้อเทปคาสเซ็ทที่กลับมาฮิตอีกครั้ง
โดยเฉพาะยุค 70 หรือ 80
เราควรขายนะคุณฮิรายามะ ได้ยินราคาไหม?
แค่อันนี้ก็ 12,000 เยนแล้ว!
ขายให้หมดเลย!
เอางี้ ขายสักม้วนก็ได้
เพื่ออายะจัง คืนสำคัญของผม
คืนสำคัญของผม!
ผมไม่มีทางเลือก...
ผมจะมีรักได้ไงถ้าไม่มีเงิน?
จริงเหรอครับ?
ขอบคุณมากครับ!
งั้น!  ผมไปล่ะครับ!
คุณฮิรายามะ เยี่ยมที่สุด!
ขอบคุณที่มาครับ
["(Walkin’ Thru The) Sleepy City" (1975) - The Rolling Stones]
♪ ฉันกำลังเดินผ่านเมืองที่กำลังหลับใหล ♪
♪ มันดูสวยงามมากในเวลากลางคืน ♪
♪ ..จนกระทั่งถึงร้านกาแฟ ♪
♪ เปิดทั้งกลางวันและกลางคืน ♪
♪ มาดูเมืองที่กำลังหลับใหล ♪
♪ มันดูสวยงามมากในเวลากลางคืน ♪
♪ ไม่มีใครมองแสงไฟในเมือง ♪
♪ พวกเขาสนใจเพียงความอบอุ่นภายในเท่านั้น ♪
♪ ไม่มีใครฟังสิ่งที่คนอื่นพูด ♪
ราตรีสวัสดิ์ครับ
["Aoi Sakana" (2002) - Sachiko Kanenobu]
♪ ทะเลสีฟ้าและปลาสีฟ้า ♪
♪ ครั้งหนึ่งอยู่ในมือของทุกคน ♪
♪ตอนนี้เหลือเพียงลมหนาวเท่านั้น♪
♪ ผ่านฝ่ามือที่ว่างเปล่า ♪
♪ กลุ่มเด็กแปลกๆ ♪
♪ ทางเท้าถูกลบไปหมดแล้ว
และมีร่องรอยของการลื่นไถล ♪
♪ มีเพียงพระจันทร์เท่านั้น
ที่ยังคงตามร่องรอยของวันวาน ♪
ขอโทษครับ!
คุณฮิรายามะ...
ผมว่าโอกาสของผมกับอายะจัง มีแค่ 2 เต็ม 10
แต่ว่าผมจะไม่ยอมแพ้
คุณฮิรายามะ...
คุณยังไม่ได้แต่งงานใช่ไหม?
อายุเท่านี้แล้วยังโสด...
คุณไม่เหงาเหรอ?
ทาคาชิ!
เอ๊ะ!
- เฮ้ ไม่เจอกันนานเลย
- ทาคาชิ...
เป็นไงบ้าง?
ฉันตามหานายอยู่
- จริงหรือ?
- ใช่.
คุณฮิรายามะ นี่เดระจัง เพื่อนสนิทผม
เขาชอบหูผมมาก
เขาทำแบบนี้ทันทีที่เราพบกันเลย
เขาตามหาผมเสมอ 10 เต็ม 10
สำหรับเดระจังแล้ว
เขาเป็นเพื่อนกับหูผม
ส่วนตัวผมคือของแถม ใช่ไหม?
- ใช่!
- งั้นเหรอ?
ใช่แล้ว! แน่นอนที่สุด
เดี๋ยวก่อน!
ฉันเอาของมาคืน
นี้...
ขอฟังอีกได้ไหม?
["Redondo Beach" (1975) - Patti Smith]
♪..พวกเขากำลังร้องเพลง..♪
♪ หญิงสาวถูกพัดพาไป ♪
♪..บนหาดเรดอนโด ♪
♪ และทุกคนก็เศร้ามาก ♪
♪..แต่ฉันกำลังมองหา ♪
♪ คุณไปแล้วเหรอ?  ♪
♪..สาวสวย ♪
♪ ทุกคนร้องไห้ ♪
♪ เธอตกเป็นเหยื่อของ
การฆ่าตัวตายอันแสนหวาน ♪
ขอบคุณ.
ทาคาชิพูดอะไรกับคุณหรือเปล่า?
["Perfect Day" (1972) - Lou Reed]
♪ วันที่สมบูรณ์แบบ ♪
♪ ดื่มแซงเกรียในสวนสาธารณะ ♪
♪ และแล้ว ♪
♪ มืดแล้วเราก็กลับบ้าน ♪
♪ วันที่สมบูรณ์แบบ ♪
♪ ให้อาหารสัตว์ในสวนสัตว์ ♪
♪ ดูหนังแล้วกลับบ้าน ♪
♪ โอ้ ช่างเป็นวันที่สมบูรณ์แบบจริงๆ ♪
♪ ฉันดีใจมากที่ได้ใช้เวลาร่วมกับคุณ ♪
♪ คุณทำให้ฉันมีแรงก้าวต่อไป ♪
ยินดีต้อนรับกลับ.
แด่งานที่วุ่นวาย!
สวัสดี
ขอบคุณ
["Sunny Afternoon" (1966) - The Kinks]
♪ คนเก็บภาษีเอาเงินของฉันไปหมดแล้ว ♪
♪ และทิ้งฉันไว้ในบ้านอันหรูหราของฉัน ♪
♪ ผ่อนคลายในช่วงบ่ายที่มีแสงแดดสดใส ♪
♪ และฉันไม่สามารถแล่นเรือยอชท์ของฉันได้ ♪
♪ เขาเอาทุกสิ่งที่ฉันมี ♪
♪ ทั้งหมดที่ฉันมีคือบ่ายที่สดใสนี้ ♪
♪ ช่วยฉัน ช่วยฉัน ช่วยฉันจากความกดดันนี้ ♪
♪ ฉันมีแม่อ้วนตัวใหญ่พยายามทำให้ฉันล้ม ♪
♪ และฉันชอบใช้ชีวิตอย่างสบาย ๆ ♪
♪ ใช้ชีวิตอย่างหรูหรา ♪
♪ ผ่อนคลายในช่วงบ่ายที่มีแสงแดดสดใส ♪
♪ ในฤดูร้อน ♪
(เล่มละ 100 เยน)
("Trees" 1992 - Aya Koda)
"อายะ โคดะ" ควรจะมีชื่อเสียงมากกว่านี้เนอะ?
แม้ว่าเธอจะใช้เพียงคำ
และประโยคทั่วไปในการเขียน
แต่มันก็วิเศษมาก
ยินดีต้อนรับ คุณฮิรายามะ
เหมือนเดิมไหม?
วันนี้คุณอ่านหนังสืออะไร
"อายะ โคดะ" - "ต้นไม้"
เรียงความเหรอ?
เคยอ่านไหม?
คุณฮิรายามะผู้มีปัญญา
ไม่ ไม่ใช่เลย
เอ้านี่ สลัดมันฝรั่ง
แด่งานที่วุ่นวาย
คุณผู้หญิง เรายังไม่ได้นั่นเลยนะ
ฉันว่าฉันให้แล้วนะ
เราได้นิดเดียวไม่เยอะเท่าเขา
ฉันบริการทุกคนเท่าเทียมกันนะ
"เท่าเทียม" มีแค่ในพจนานุกรม
ผู้หญิงไม่ชอบผู้ชายขี้น้อยใจนะ
คุณฮิรายามะ นี่ริ้วรอยเหรอ?
ไม่ใช่ อีกข้างหนึ่ง
คุณผู้หญิง มีเต้าหู้ทอดไหม?
อา หมดแล้ว ซื้อมาสิ ฉันจะทอดให้
นี่รู้ไหม ภรรยาเขาทิ้งเขาไป
แล้วทำไมเขาถึงมีความสุข?
พูดถึงฉันเหรอ?
เปล่าไม่มีอะไร
"ทำไมถึงมีความสุข ทั้งที่ภรรยาทิ้งไป?"
ง่ายมาก ชีวิตโสดก็ไร้กังวล
ไม่มีอะไรมีความสุขไปกว่านี้แล้ว  เนอะ?
โล่งใจอิสระเสรีทำอะไรก็ได้!
คุณแกล้งทำเป็นเข้มแข็ง
อีกไม่นานคงบ่นกับแม่ ว่ารู้สึกเหงาขนาดไหน
มันก็เป็นแบบนี้ทุกที
อีกแก้วไหม?
เอ้านี่...
นี่
เหตุใดสิ่งต่างๆ จึงไม่เหมือนเดิม?
คุณผู้หญิง!
ร้องเพลงหน่อย
เพลงโปรดนั่น
โอ้  ใช่!?
คุณฮิรายามะเพิ่งมาเอง
- อย่าทำให้เราผิดหวัง
- ได้โปรด!
นี่ไง!
ร้องเลย
เริ่มเล่นกีตาร์แล้ว...งั้นมาร้องกันเถอะ!
เป็นเพลงที่ดีจริงๆ
["House of the Rising Sun" cover Japan - Sayuri Ishikawa]
♪ มีบ้านหลังหนึ่ง ♪
♪ ในนิวออร์ลีนส์ ♪
♪ พวกเขาเรียกมันว่า ♪
♪ "บ้านอาทิตอุทัย" ♪
♪ และผู้ชายที่ฉันรัก ♪
♪ เขาจากไปและยังไม่กลับมา ♪
♪ นั่นคือตอนที่ฉันตัดสินใจ ♪
♪ ออกจากบ้านเกิดของฉัน ♪
♪ ขึ้นรถไฟขบวนนั้น ♪
♪ แล้วจรจากมา ♪
น้ำมะนาวสองแก้ว
ยินดีต้อนรับกลับ รอแป๊บนึง!
แด่งานที่วุ่นวาย!
คุณลุง..
ไปไหนมา?
ฉันรอลุงตั้งนาน
ลุงอยู่ห้องไหน?
ชั้นบนหรือชั้นล่าง?
นิโกะ?
โตขึ้นเยอะเลยนะ!
คุณลุง...
จะไปทำงานแล้วเหรอ?
ไปด้วยได้ไหม?
มันจะดีกว่ามาก
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอะไร ถ้าฉันอยู่คนเดียว
ไปขึ้นอีกฝั่งนะ
เอากาแฟไหม?
เอา!
เอาเหมือนกันนะ?
อา
ขอบคุณ.
- อยากฟังเหรอ?
- อยาก
ไม่ใช่ด้านนั้น
ต้องด้านนี้
- ด้านนี้?
- ใช่.
ใส่เทปด้านนี้
["Brown Eyed Girl" (1967) - Van Morison]
♪ เฮ้ เราไปไหนมา ♪
♪ วันที่ฝนตก ♪
♪ ลงไปในโพรง ♪
นั่นคือสกายทรีใช่ไหม?
อ่า ใช่แล้ว
♪ ยิ้มแล้ววิ่ง เฮ้ เฮ้ ♪
♪ เราเต้นรำและเต้นรำ ♪
♪ ในสายหมอกยามเช้าด้วย ♪
♪ หัวใจของเรากำลังเต้นแรง และคุณ ♪
♪ สาวน้อยตาสีน้ำตาลของฉัน ♪
นี่เทปคาสเซ็ทเหรอ?
ของเก่าแก่?
ใช่ เก่าแก่มาก
เล่นบน iPhone ได้ไหม?
มันเรียกว่าอะไร?
Van Morrison
มีใน Spotify ไหม?
ไม่แน่ใจ
ร้านนั้นอยู่ที่ไหนล่ะ?
อะไรนะ
ร้านนั้น...
มันไม่ใช่ร้านค้า
♪ สาวน้อยตาสีน้ำตาลของฉัน ♪
♪ เธอ สาวน้อยตาสีน้ำตาลของฉัน ♪
♪ ยังจำเพลงที่เราเคยร้องได้ไหม?  ♪
♪ ชา ลา ลา ลา ตี ดา... ♪
โอ้ นั่นอะไร?
นี้เหรอ?  กล้อง...มันเก่ามาก
ดูนี่!
ได้ไง?
จำไม่ได้เหรอ?
ลุงให้หนูมาไง
- โอ้ งั้นเหรอ
- โกหก!
ลุงจำไม่ได้ใช่ไหม?
ต้นไม้นั่นเป็นเพื่อนลุงเหรอ?
เพื่อน?
ใช่ไหม?
นั่นสินะ
ต้นไม้คือเพื่อนของลุง
คุณลุง?
ขอยืมเล่มนี้ได้ไหม
เล่มไหน?
"11 เรื่องสั้น" 1970 - Patricia Highsmith
ได้สิ
เด็กชายวิคเตอร์ในเรื่อง "เต่า"
เขาเหมือนหนูเลย
หนูเข้าใจความรู้สึกเขาเลย
ให้ช่วยไหม?
จริงเหรอ
ขอบคุณ.
ทำไมคุณลุงกับแม่หนูถึงไม่ถูกกัน?
เธอพูดอย่างนั้นเหรอ?
เมื่อไหร่ก็ตามที่หนูพูดถึงลุง
แม่จะรีบเปลี่ยนเรื่อง
งั้นเหรอ...
ทะเลาะกับแม่มาเหรอ?
ประมาณนั้น.
หนีออกจากบ้านบ่อยเหรอ?
นี่เป็นครั้งแรกเลย
คิดมาตลอด ถ้าหนีจะมาหาลุง
อะไรกันล่ะเนี้ย?
ขอโทษครับ
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ  ทางนี้ใช่ไหม?
- อีก 10 นาทีเจอกัน
- น้อยมาก 10 นาที
งั้นอีก 20 นาที
โอเค
ใช่ ใช่
ใช่.
หิวเหรอ?
- เราไปกินข้าวเที่ยงกันไหม?
- ไชโย!
- เอาผ้ามา
- ขอบคุณ.
คุณลุงกับแม่หนูไม่เหมือนกันสักนิด
เหรอ?
ลุงอาศัยอยู่ในโลกอื่น
แม่พูดแบบนั้น
เธออาจจะพูดถูก
คิดงั้นเหรอ?
โลกเราประกอบไปด้วยโลกหลายใบ
มีบ้างที่เชื่อมต่อกัน แต่บางโลกก็ไม่
โลกที่ลุงอาศัยอยู่...
มันแตกต่างจากโลกของแม่หนู
แล้วโลกหนูล่ะ?
หนูอยู่ในโลกไหน?
มันไหลออกมหาสมุทรใช่ไหมคะ
อืม มหาสมุทร
ไปกันไหม?
ไว้วันหลัง
วันหลังคือวันไหน
วันหลังก็คือวันหลัง
วันนี้ก็คือวันนี้
♪ วันหลังก็คือวันหลัง ♪
♪ วันนี้ก็คือวันนี้ ♪
สวัสดีค่ะพี่
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
อาศัยอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันไม่ได้เจตนาไม่ดี นิโกะ ไปเก็บของมา
- ไม่!
- ห้ามปฏิเสธ
คุณลุง!
เดี๋ยวนี้!
ค่อยมาเยี่ยมลุงก็ได้
หนูยังอ่านหนังสือไม่จบเลย
เอามันไปได้เลย
หนูจะเป็นเหมือนวิคเตอร์
ไม่ได้ ไม่ได้
- อย่าพูดอย่างนั้น.
- นิโกะ!
สำหรับที่สร้างปัญหา
ชอบช็อคโกแลตใช่ไหม?
เธอเป็นเด็กดี
ฉันไม่แน่ใจเลย
คุณพ่อน่ะ...
เขาจำอะไรไม่ได้แล้ว
ไปเยี่ยมเขาได้นะ
เขาคงไม่ว่าพี่แล้ว
พี่ทำงานล้างห้องน้ำ จริงๆเหรอ?
คุณลุง...
ขอบคุณนะคะ
ผมทาคาชินะ
นี่ทาคาชิ ฮัลโหล?
ได้ยินแล้วๆ
คุณฮิรายามะ ผมซาบซึ้งจริงๆ คุณใจดีมาก
9 เต็ม 10 เลยครับ
ถึงจะพูดยาก แต่ผมขอลาออกครับ
เอ๋
ผมจะคืนเงินให้เร็วที่สุด
เห้ย แล้วงานนายล่ะ?
ครับ
คุณฮิรายามะ เราหาคนมาแทนไม่ได้
ไม่มี?  แล้วจะทำยังไง?
คุณต้องทำงานทั้งสองกะ
เข้าได้ไหม?  โทษที
ขอโทษครับ
ขอโทษครับ!
- มาใหม่เหรอ?
- ใกล้เสร็จแล้วครับ
ว่าไง?
ทาคาชิไปไหน?
โทรไปสามครั้งทำไมไม่มีใครรับ?
รู้ไหมผมคนเดียวไม่ไหวนะ
หาอีกคน เข้าใจไหม?
ฉันชื่อซาโต้ค่ะ ฉันถูกย้ายมาที่นี่
ฉันจะรับช่วงแทนพนักงานเก่า
เริ่มตรงนั่นใช่ไหม?
โอ้ ใช่.
"ขอบคุณ"
สวัสดี
คุณจำได้ไหมว่านี่คืออะไร?
นี่คือสัญญาณของความชรา
("11 เรื่องสั้น" 1970 - Patricia Highsmith)
แพทริเซีย ไฮสมิธ
อัจฉริยะการเขียนเรื่องความวิตกกังวล
เธอเขียนว่าความกลัว
และความวิตกกังวลแตกต่างกัน
เกิดอะไรขึ้น?
โอ้ เดี๋ยวก่อน...
เข้ามาไหม?
เชิญเลย
บุหรี่หนึ่งซองและใส่ถุงด้วย
ขอบุหรี่หน่อยได้ไหม?
ผมไม่ได้สูบมานานแล้ว
เมื่อกี้คุณเจอเราที่บาร์ใช่ไหม?
คุณไปร้านนั้นบ่อยไหม?
ใช่.
ผมไปตอนร้านเปิดใหม่ๆ รวมก็ห้า หกปีแล้ว
งั้นเหรอครับ?
เป็นร้านที่ดีมาก
ผมเป็นสามีเก่าเธอ
อ่อ เข้าใจแล้ว...
เกือบเจ็ดปีแล้วที่เราหย่ากัน...
แล้วผมก็แต่งงานใหม่
ไม่ได้เจอเธอมาเจ็ดปีแล้ว
ผมเป็นมะเร็ง...
มันแพร่กระจายไปทั่ว
เคมีบำบัดทำร่างกายบวมไปหมด
แล้วผมก็...
ฉุกคิดได้ว่าติดหนี้คำขอโทษเธอ
แต่ไม่ได้มีเรื่องร้ายระหว่างเรา
มันคงไม่ใช่คำขอโทษ...
แค่อยากจะขอบคุณเธอ
มันก็คงไม่ใช่เหมือนกัน...
ผมแค่อยากเจอเธอเท่านั้นเอง
ดื่มหน่อยไหม?
ไม่... ผมยังมีอยู่
แต่ในกรณีนี้.
ผมขอด้วยดีกว่า
ฝากดูแลเธอนะด้วย
ไม่ เราไม่ได้คบกัน
ขอร้องล่ะครับ
เราไม่ได้คบกัน
เงา...
เมื่อทับซ้อนกันจะมืดขึ้นไหม?
ไม่แน่ใจ
มีหลายอย่างที่ผมไม่เข้าใจ...
ชีวิตก็เลยเป็นแบบนี้
ผมคิดอย่างนั้น
เราลองกันไหม?
อะไร
ช่วยยืนตรงนี่หน่อย
เอ๋
เห็นไหม?
ไม่ต่างกันเลย...
ไม่มืดขึ้นเหรอ?
ไม่มืดขึ้นเลย
ผมว่ามันมืดขึ้นนะ
ผมแยกไม่ออกเลย
นี่ ดูสิ
ตามตรรกะมันต้องมืดขึ้นสิ
คุณมีความดื้อดึงมาก
จะเป็นไปได้ไง
โลกที่ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้เลย?
ผมเห็นด้วยนะ
เล่นไล่จับเงากันไหม?
เอ๋?
ผมจะเริ่มก่อน
พร้อมไหม?
เอาล่ะนะ
หนีไป!
- เป็นไรไหม?
- ยากแหะ
ตาผมบ้าง
- แน่ใจ? พร้อมไหม?
- เริ่มล่ะนะ
นี่แน่ะๆ!
ฮึบๆ!
เหนื่อยชะมัด
เหนื่อยแล้วเหรอ?
- ผมเหยียบแล้ว
- เหยียบแล้วเหรอ?
ผมเหยียบแล้ว...
["Feeling Good" (1965) - Michael Buble]
♪ โอ้ นกบินสูง
คุณก็รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ ดวงอาทิตย์บนฟ้า
♪ สายลมอันอ่อนโยน
คุณก็รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ มันคือเช้าใหม่.. มันคือวันใหม่ ♪
♪ มันคือชีวิตใหม่.. สำหรับฉัน ♪
♪ โอ้ โอ้... ♪
♪ และฉันรู้สึกมีความสุข ♪
♪ ปลาในมหาสมุทร
คุณก็รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ แม่น้ำไหลอย่างอิสระ
♪ ดอกไม้บานบนกิ่งก้าน...
คุณก็รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ มันคือเช้าใหม่.. มันคือวันใหม่ ♪
♪ มันคือชีวิตใหม่.. สำหรับฉัน ♪
♪ และฉันรู้สึกมีความสุข ♪
♪ แมลงปอท่ามกลางแสงแดด
คุณก็รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร รู้ใช่ไหม ♪
♪ ผีเสื้อสนุกสนาน
คุณก็รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร ♪
♪ นอนหลับอย่างสงบเมื่อเสร็จสิ้นวัน นั่นแหละที่พูดถึง ♪
♪ และโลกเก่าจะกลายเป็นโลกใหม่ ♪
♪ และการเดินทางครั้งใหม่ ♪
♪ สำหรับฉัน ♪
♪ โอ้ ดวงดาวระยิบระยับ
คุณก็รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ กลิ่นของต้นสน
♪ โอ้ อิสรภาพเป็นของฉัน ♪
♪ และฉันก็รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ มันคือเช้าใหม่.. มันคือวันใหม่ ♪
♪ มันคือชีวิตใหม่.. สำหรับฉัน ♪
♪ โอ้ ฉันรู้สึกมีความสุขจริงๆ!  ♪
บรรยายไทย jamesseason
โคโมเรบิ : คำภาษาญี่ปุ่นหมายถึง
แสงและเงาที่ส่องประกาย
จากใบไม้ที่ไหวตามสายลม
เกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวในขณะนั้น
เปรียบดั่งการมีชีวิตเดียว
ควรใช้ชีวิตทุกช่วงเวลาให้คุ้มค่า