- คุณมิลล์  สบายดีมั้ยครับ?
- สบายดีครับ
- เป็นไงบ้าง?
- นึกแล้วว่าคุณต้องอยากได้มันอีก
- ถ้าคุณไม่ว่านะ
- คุณรู้นี่ว่ามันอยู่ไหน
- อ๋อ ครับ
รู้มั้ยถ้าผมบอกให้คุณตัดสินใจ
ยังไงคุณต้องการมัน
นักร้องดังๆใครๆก็ใช้กัน
มาราย แครี่  บียอนเซ่  เกว็น สเตฟานี่ ..
จริงเหรอ  ว่าแต่ใครคือบียอนเซ่?
ผมล้อเล่นน่ะ เอาอันนี้แหละ
ขอโทษนะครับ  งานของผู้ปกครองเชิญด้านโน้นครับ
- ผมเป็นพ่อของคิม
- ขอโทษนะ ผมทำงานให้พ่อของเธอ
- พ่อของเธอจริงๆ
- ไม่เป็นไร ฉันจัดการเอง
- หวัดดีไบรอัน
- หวัดดีเลนอร์
ผมแค่เอาของขวัญมาให้คิมน่ะ
เอ่อ คุณเข้าไปไม่ได้นะ เอาไว้ตรงนี้ดีกว่า
ผมแค่อยากเอาไปให้ด้วยตัวเอง
- คุณชอบมีปัญหาเหมือนเดิมนะ
- ไม่เอาน่า เลนนี่
- ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าเรียกฉันอย่างนั้น
- ผมขอโทษเลนอร์
- พ่อคะ!
- โอ้ ว่าไงจ๊ะที่รัก
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีจ้ะลูกรัก
- สุขสันต์วันเกิดนะจ๊ะ
- แม่กำลังจะเอาของขวัญของพ่อ..
ไปวางไว้ให้พอดี.   อ่ะนี่ไง
ลูกจ๊ะ ที่จะเปิดของขวัญตอนนี้...
- ไม่เหมาะนะ.
- เปิดเลยลูก เปิดเลย
โอ้ เยี่ยมเลย.
เครื่องเล่นคาราโอเกะเหรอคะ
- ผมคิดว่าลูกเป็นนักร้องที่เก่งได้
- นั่นมันตอนเธออายุ 12 นะไบรอัน
ขอบคุณค่ะพ่อ
ไม่เป็นไรจ้ะ
- อย่าบอกแม่นะคะ จริงๆหนูก็ยังอยากเป็นนักร้องอยู่
- ได้เลยจ้ะ
มาถ่ายรูปกันดีกว่า
- เรามีช่างภาพมืออาชีพ
- ยิ้มหน่อยจ้ะลูกรัก
แหล่มจริงๆ ลูกพ่อ
โอ้วววววววว พระเจ้า!
โอ้ พระเจ้า  โอ้ พระเจ้า
โอ้ สจ๊วต
- สจ๊วต หนูรักคุณค่ะ
- ฉันก็รักหนูจ้ะ
สุขสันต์วันเกิดจ้ะที่รัก
- โอ้ สจ๊วตคุณนี่สุดยอด
- ผมรู้ที่รัก
- ไง ไบรอัน
- ว่าไงสจ๊วต
- เธอไม่ใช่ยัยหนูตัวเล็กอีกแล้วนะ หา?
- ผมก็ว่างั้น
- คุณจะอยู่ทานอาหารเที่ยงด้วยกันไม๊?
- ไม่น่ะ ขอบคุณ
ผมแค่อยากจะมาอวยพรวันเกิดให้เธอน่ะ
- ดีใจที่ได้เจอคุณไบรอัน
- เช่นกัน
ขอบคุณครับ
-เป็นไง
นายลืม
เข้ามาข้างในก่อน
ไม่ใช่ว่าฉันไม่โทรเตือนนายนะ
เสาร์ที่สามพฤษภาคม
- เนื้อย่าง ไวน์แดง?ฟังดูจนชินนะ?
- เขาอาจมีอะไรต้องทำอีกเยอะ
เอ่อ ชีวิตยุ่งๆกับงานนอกน่ะ
ทุกวันกับการผจญภัยใหม่ๆ
ว่าแต่งานที่ว่านั่นเกี่ยวกับอะไรน่ะ?
งีบเหรอ?หรือเล่นกอล์ฟ?
- จิ๊กคนรวยรึไง?
- นั่นมันงานภาคเช้า
ไม่เอาน่ะเพื่อนฝูง
พวกนายรู้ว่าฉันมาที่นี่ทำไม
เอ่อแล้วเป็นไงบ้าง?
ก็ดี วันนี้เราจัดงานวันเกิดให้เธอ
พวกนายเชื่อไม๊ว่า คิมมี่ลูกฉัน 17 แล้วน่ะ?
17 รึ?
- แด่คิม
- เลนนี่ยังมากเรื่องกับนายอยู่อีกหรือเปล่า?
เธอไม่ใช่แค่เลนนี่อีกต่อไป
แต่เธอเป็น คุณเลนอร์
งั้น เธอก็ยังคงเรื่องมากเหมือนเดิมสินะ
- แล้วสามีเธอล่ะ
- ก็เว่อร์เหมือนเคย
- รากลึกๆแล้วก็สวะทั้งนั้น
- ถ้านายอยากรู้เราสึบให้ได้นะ
นี่แกคิดว่า มันจะพลาดรึ
ไม่มีวัน มันเจาะมาแล้วดูท่า
ขอบใจ เบอร์นี่
- คิมมี่เป็นไงบ้าง?
- ก็ดี เธอสบายดี
เหรอ? เธอเคยมาค้างคืนบ้างไม๊?
คือเรากำลังคุยกันเรื่องนั้นอยู่
เธอนึกถึงบุญคุณ ที่นายให้เธอ
มีทุกวันนี้บ้างไม๊...
...คำสั่งเรื่องเข้าใกล้เธอน่ะเรอะ?
นั่นแหละชีวิต
นี่พวกนาย จำที่เบรุทได้ไม๊
หลังจากที่หัวหน้าหายตัวไปน่ะ?
ไบรก็มีส่วนร่วม ในการสืบเสาะสัปดล
หาไอ้อาหรับ ในเฮจโบลาห์?
ไอ้คนที่มันพูดว่า
จะรับงานพวกเรานั่นนะ ที่หายตัวไป
พวกเราตาลีตาเหลือกหาทางออกแทบแย่...
...ก่อนที่พวกเราจะจุดชนวนนั่น
แล้วนายอยู่ไหนนะ?
ฉันให้สัญญาว่า จะไม่พลาด
ทุกงานวันเกิด ของเธอน่ะ
อ๋อเหรอ แก้ตัวไปเรี่อย
แหลจริงๆ
..เวลาที่เค้าจับได้ ว่านายหายตัวไป
..เพื่อมาฉลองวันเกิดลูก
ที่ห่างจากที่นายอยู่ 9,000 ไมล์
แล้วนายบอกว่า จะไปที่ไหนต่อนะ?
ขั้วโลกเหนือ สีบหาเพ็นกวิน
ฉันเชื่อว่าต้องเป็นที่นั้นแน่
ไม่มีเพ็นกวินอาศัยอยู่ขั้วโลกเหนือหรอก
จริงๆแล้วมันคือที่ อลาสก้า
นายมีจุดประสงค์อะไร แซม?
ฉันแค่อยากให้เรา เปิดอกพูดคุยกัน เพื่อนายน่ะ
ใครต้องการสุกๆดิบๆบ้าง?
- ไปล่ะสหาย
- แล้วเจอกัน ไบรอัน
- ฝันดี เพื่อน
- แล้วเจอกัน ไบร
นี่ ฟังนะ เรื่องที่ล้อเล่นกันน่ะ
...เป็นเรื่องดี ที่จะแก้ไขมันนะ
เพื่อคิมมี่ ที่สูญเสียเวลาเหล่านั้นไป
แต่พรุ่งนี้งานเข้า? ณ ตรงนี้
สี่ชั่วโมง 2,500 เหรียญ...
...แค่พานักร้องคนดัง เข้าไปแสดงคอนเสิร์ต
- พวกเราขาดคนไปหนึ่งคน
- นักร้องงั้นรึ?
เรียกว่างั้นก็ได้ แต่ฉันว่า
เรียกว่า วัวเงินล้าน เหมาะกว่าว่ะ
20 ล้านตลับ ขายหมดเกลี้ยง
และเธออายุยังไม่ถึง 25 ด้วยซ้ำ
งานกล้วยๆน่ะ
เราแค่พาเธอเข้างาน และกลับออกมา
ข้างในงาน เค้ามีพวกมาดูแลเอง
- โอเค
- เข้าใจนะ?
- เออน่ะ
- ชอบม๊ะ?
เออ
- ดีมันต้องเยี่ยมเหมือนครั้งเก่าๆแน่เลย
- ดีกว่าเก่า เพราะไม่มีใครตาย
- พรุ่งนี้นะ ราตรีสวัสดิ์ สหาย
- แล้วเจอกัน
- ไปนั่งหลัง เว็นดี้
- ข้าได้นั่งหลังตลอดเลย
มาดาม ถ้าคุณไม่ว่าอะไร ผมว่าเรารีบไปดีกว่า
แม่ฉันน่ะ มาดาม ฉันไม่ใช่ คงไม่ว่ากันนะ
- ไม่เอาน่ะ ได้เวลาแล้ว ไปเถอะ
- โอเค
เบอร์นี่ เคซี่ พวกนายอยู่ข้างนอกนะ
ไบรอันนายอยู่ในห้อง
ได้
ไปได้ ไปได้ ไปได้
ขอบคุณที่มา
ว้าว เพราะมากเลย
ขอบคุณค่ะ คุณว่า.. คุณชื่ออะไรนะ?
มิลลส์ ไบรอัน มิลลส์
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ ไบรอัน มิลลส์
- เช่นกันครับ
- ถึงคิวแล้ว ไปได้ เดี๋ยวนี้เลย
- ทุกคนโอเคนะ
ขอโทษครับคุณ ผมรู้ว่ามันไม่สมควรแก่เวลา
แต่ลูกสาวผม อยากเป็นนักร้อง
และเธอก็อยากรู้ว่า คุณจะมีงานบ้างไม๊
ค่ะมีค่ะ
งานหิ้วเก็บของน่ะ
ฉันได้อัน เราคอยโจมตีทางอากาศ...
และก็คอย แล้วโทรศัพท์ฉันก็ดัง
- นี่ใครพูดสาย?
- หวัดดี
- ผู้ชายที่เราเจอเมื่อกี้น่ะ
- ลูกรัก
- เขาอยากรู้ว่า พวกเราอยากได้ชาร้อนๆบ้างไม๊
- โทษที คิมโทรมาน่ะ
เสียงดังน่ะ
พ่ออยู่ที่คอนเสิร์ต
ลูกรู้จักเพลงนี้ด้วยเหรอ ?เหรอ?
- ใช่ เธอหล่ะ
- ไม่ไม่ พ่อไม่ได้อยู่เฝ้าเธอหรอก
พ่อไม่ได้เป็นคนเฝ้าน่ะ
พ่อแค่มาช่วยเพื่อนทำงาน
เป็นหน่วยรักษาความปลอดภัย
ก็แหงหล่ะ พ่อเจอเธอ
แล้วลูกคิดว่าใคร ดูแลความปลอดภัยเธอล่ะงั้น?
พ่อดีใจที่ลูกชอบใจนะ
นี่พ่อมีความสุขมาก ที่ลูกโทรมา
พ่อมีความสุขที่ลูกโทรมา อะไรนะ?
มื้อเที่ยง? พรุ่งนี้?
ได้ ได้จ้ะ พ่อรู้ที่ไหน
12:30 นะ
แล้วเจอกันจ้ะ
- นั่นไง มาแล้ว
- ไงเป็นไง?
- เธออยากทานมึ้อเที่ยงด้วยน่ะ
- เหรอ
- แค่เราพ่อลูกน่ะ
- ดีมากเยี่ยมเลย
เห็นไม๊ มีความคืบหน้า เยี่ยมเลย
ใครเปิดประตูทิ้งไว้น่ะ
ไบรอันพาเธอออกไปข้างนอก นำเธอไป
ไป ไป ไป
เพิ่มหน่วยรักษาความปลอดภัยด่วน ตอนนี้เลย
เคลื่อนได้
เคซี่
เบอร์นี่ เตรียมตัว เตรียมตัว
ไป ไป ไป ระวังหัว
นี่ ดื่มน้ำอัดลมหน่อย
ความหวานทำให้หายช็อคได้
อีกนิดหนึ่ง ๆ
ไม่เป็นไรแล้ว เธอปลอดภัยแล้ว
เธอปลอดภัยแล้วตอนนี้
เบอร์นี่
เคซี่ แรมโบ้
ซีเรียสนะไบร นายควรจะมาอยู่ทำงานกับเรา
เหลี่ยมนายยังแจ๋ว เราได้มากกว่านี้อีกแน่
- เธอจะเข้าวิทยาลัยปีหน้าเหรอ?
- ใช่แล้ว
- นายจะเสียเธอไป
- นั่นตั้งปีกว่าจะถึง
คุณมิลลส์ครับ เธออยากพบคุณ
- เป็นไงบ้าง
- ดีขึ้นมากแล้ว
ลูกสาวคุณอยากเป็นนักร้อง?
ครับ ตั้งแต่ เธออายุได้แค่ 5 ขวบ
มันไม่ใช่แค่ว่า จะเป็นอย่างที่ทุกคนคิด
เมื่อสวมหน้ากากเข้าไปแล้วก็แค่
พักโรมแรมหลายๆ ห้อง ไปหลายๆ สนามบิน
นั่นแหละที่เธออยากเป็น
เบอร์โทรแรก จีโอ
ครูฝึกสอนเสียงของฉัน
ถ้าเค้าบอกว่าเธอร้องได้ ..เธอก็ร้องได้
เค้าจะสอนการใช้เสียง ที่เหมาะกับเธอ
ค่าใช้จ่าย ฉันจัดการเอง
เบอร์โทรที่สอง ผู้จัดการส่วนตัวของฉัน
ถ้าเค้าจัดการเธอได้
เค้าจะทำให้เธอไปถึงจุดหมาย
- ขอบคุณมาก
- ไม่ค่ะคุณมิลลส์ ฉันต้องขอบคุณ คุณ
- นี่ไงเธอมาแล้ว
- พ่อคะ
- ไงจ๊ะลูกรัก
- ไง
- หวัดดี
ดูไม่ตึ่นเต้นเลย
ฉันก็แค่แปลกใจนิดหน่อย
นึกว่าจะมีแค่ ฉันกับลูก
หนูอยากให้แม่มาด้วยค่ะ
กล้วยกับลาสเบอรี่ปั่นจ้ะ
พิเศษเชอรี่ ของโปรดลูกเลย
- ขอบคุณค่ะ
- เลนนี่ ลีนอร์
- คุณจะเอาอะไรมั๊ย?
- ฉันโอเค ขอบคุณ
ไง?
พ่อคะ เดาซิว่าอะไร
- พ่อรู้จักอแมนด้าเพื่อนหนูไม๊?
- รู้จักสิ
ญาติเธอชวนเรา ให้ไปเที่ยวที่ปารีสน่ะ
เยี่ยมเลยใช่ไม๊คะ?
- ทำไมลูกอยากไปปารีสล่ะ?
- พ่อคะนั่นมัน?
พิพิธภัณท์ลูฝว์ ปิกัสโซ่
พ่อไม่ยักรู้ว่า ลูกสนใจงานด้านศิลปะนะเนี่ย
พ่อล้อหนูเล่นรึเปล่า? หนูไปกว่าร้อยครั้งได้
อแมนด้าไปเมื่อซัมเมอร์ที่แล้ว
เธอกลับมาพูดฝรั่งเศสปรื๋อ
และเพราะว่า ลูกก็อายุยังไม่ถึง 18 ...
..ลูกต้องให้พ่ออนุญาติ เพื่อออกนอกประเทศสินะ?
พ่อคะ นะคะ หนูอยากไปจริงๆ
และเค้าก็มี อพาร์ตเม้นท์ริมน้ำด้วย
- แค่ลูกกับอแมนด้าเหรอ
- ญาติเธอด้วยค่ะ
อย่าทำเป็นเรื่องมากหน่อยเลยไบรอัน
แค่เซ็นต์ใบอนุญาติ
- อะไร?
- ฉันไม่ค่อยวางใจเรื่องนี้นัก
- พ่อ
- พ่อรู้จักโลกมาเยอะลูกรัก
- นะคะพ่อ
- อายุแค่17 ลูกไม่ควรท่องเที่ยวคนเดียวนะ
- หนูไม่ได้ไปคนเดียว
- เด็กอายุ17 สองคน
อแมนด้า 19 แล้วค่ะ
เอางี้นะให้พ่อไปด้วย
ลูกจะไม่รู้ว่าพ่ออยู่ที่นั่น
พ่อเก่งเรื่องหายตัวน่ะ
นี่คุณถึงขนาด ต้องแสดงการควบคุมเธอ
ไปตลอดชั่วชีวิตสินะ
เซ็นต์เอกสารน่ะ ไบรอัน
ผมคิดดูก่อน
ทุกคนในที่นี้รู้นะ ว่าหมายความว่าไง
นี่คิมมี่ มีอย่างอื่นอีกนะ
- หนูไม่ต้องการอย่างอื่น
- คิม
- ฉันไม่เข้าใจคุณเลย
- อะไรล่ะ?
คุณเสียสละชีวิตแต่งงานของเรา เพื่อรับใช้ชาติ
คุณทำให้ชีวิตยุ่งเหยิง เพื่อรับใช้ชาติ
คุณไม่สามารถเสียสละ แค่เวลาเพียงเล็กน้อย
เพื่อลูกสาวงั้นเหรอ?
-ผมเสียสละได้ทุกอย่างเพื่อเธอ
-แล้วอะไรล่ะคือปัญหา?
ผมไม่ค่อยสบายใจ ที่จะให้ลูก
ต้องไปเสี่ยงอย่างนั้น
ให้ลูกไปเสี่ยงอันตราย ที่ปารีสนี่นะ?
คุณมันน่าสมเพชสิ้นดี
- เธอกำลังมาค่ะ
- ขอบคุณ
มีเงื่อนไข สามข้อ
ที่อยู่เบอร์โทรที่ที่ลูกพัก
ถ้าลูกย้าย พ่อต้องรู้
และใครที่ลูกจะพักอยู่ด้วย
โทรหาพ่อ พอเครื่องลงจอด
และก่อนเข้านอนทุกคืน
มันเป็นเบอร์โทรต่างประเทศ
และเบอร์พ่อก็อยู่ในนั้นแล้ว
- ได้ค่ะ เยี่ยมเลย
- คิมมี่ลูกไม่ฟังเลย
- ฟังค่ะ
- ว่า?
พ่อบอกว่าให้โทรตอนเครื่องจอด
ก่อนเข้านอนทุกคืน..
และโทรศัพท์โทรต่างประเทศ
มีเบอร์พ่ออยู่ในนั้นแล้ว
โอเค ท้ายสุดคือ..
ให้พ่อไปส่งขึ้นเครื่อง ที่สนามบิน
ได้ค่ะ
- เอ้าเอาไป
- ค่ะ
ขอบคุณค่ะพ่อ ขอบคุณค่ะๆ ๆ ๆ
แม่คะ
หนูรักพ่อค่ะ
แม่ พ่อเซ็นต์ให้หนูแล้ว หนูจะโทรหาอแมนด้า
ไม่ง่ายเลยนะ ที่จะเซ็นต์ในตอนแรกน่ะ?
มันคงไม่เป็นอย่างนั้น
ถ้าคุณบอกผมเรื่องนี้ก่อน?
พื้นที่ที่ควรหลีกเลี่ยงในปารีส
พ่อจดไว้ให้ลูกแล้ว
- พ่อคะ
- ไม่มีแต่ ลูกต้องรับไป
เราจะใช้เวลาเกือบ 90% ในการชมพิพิธภัณฑ์
พ่อไม่ต้องห่วง
ก็เหมือน บอกให้น้ำไม่ให้เปียก ลูกรัก
แม่บอกว่างานพ่อ ทำให้พ่อหวาดระแวง
เอ่อ.. งานพ่อน่ะ ทำให้พ่อรู้
หนูเคยถามแม่ว่า พ่อทำงานอะไร
ทำไมต้องจากไปทุกครั้ง
แล้วแม่ก็จะบอก ให้หนูถามพ่อเอง
ทุกครั้งที่หนูเจอพ่อ หนูกลัวที่จะถามทุกที
เหรอ ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิคะ อาจจะเพราะว่า...
...หนูกลัวคำตอบ
เช่นว่าบางอย่าง ที่หนูไม่ชอบ
พ่อทำงานให้กับรัฐ ลูกก็รู้
งั้นพ่อก็เป็นคล้ายๆ สายลับสิคะ?
- จะเป็นไงถ้าหนูกดปุ่มนี้
- อย่ากดเด็ดขาด
คือ พ่อเป็น..
พ่อเคยเป็นหน่วยป้องกัน จริงๆแล้ว
- หน่วยป้องกัน ?
- ใช่แล้ว
ป้องกันอะไรคะ?
สิ่งเลวร้าย ที่อาจจะเกิดขึ้นได้
งั้นก็งานดีสินะ?
จ้ะลูกรัก
แล้วพ่อคิดถึงมันมั๊ย?
พ่อคิดถึงลูกมากกว่า
- คิม!
- พ่อ นั่นอแมนด้าค่ะ
ไปเถอะ พ่อจะยกกระเป๋าให้
- จิมมี่จะช่วยคุณยกกระเป๋าเอง
- ผมทำได้
เลนนอร์
คุณรู้ไม๊ว่า ลูกไม่ได้แค่ไปปารีส?
- ฉันรู้
- ลูกโกหกผม
ใช่ล่ะ เพราะลูกไม่กล้าบอกความจริงคุณ
ทำไม? คุณพูดเรื่องอะไร?
กฏและเงื่อนไขของคุณ
นี่มันอะไร?
ทัวร์ยุโรป สองวัน กับยูทู
เธอคอยตามวงร็อก ไปทั่วยุโรปเรอะเนี่ย?
เด็กทุกคนทำทั้งนั้น สจ๊วตซื้อตั๋วให้เธอ
จองโรงแรมหรูไว้ให้เธอ
โรงแรมหรู คุณรู้มั๊ย
คุณอยู่แต่กับฟองสบู่...
หลังกำแพง กับคนใช้ และคนขับรถ และบริกร
ไม่เคยรู้ว่าโลกเป็นยังไงไปแล้ว
ใช่สิ และเธอก็เช่นกัน
อย่างน้อย เธอได้ออกไปหาประสบการณ์
อย่าบอกว่า ฉันไม่รู้จักโลกเลย
ห้าปีฉันคอยโทรศัพท์นั่น
ที่ไม่ดังแม้แต่ครั้ง ในหนึ่งอาทิตย์
หรือเสียงเคาะประตูมาบอกว่า
จะไม่มีใครโทรหา อีกต่อไป
ฟังนะ ฉันรู้ว่าคุณย้ายมาที่นี่
เพื่อจะสานสัมพันธ์กับคิมมี่
แต่คุณจะปิดกั้น หรือบีบคั้นเธอไม่ได้
ปล่อยเธอไป หรือฉันสัญญานะ
ว่าคุณจะสูญเสียเธอ
สาวๆ
คิม
รักนะ
ไปเถอะน่า
ฉันจะสอนภาษาฝรั่งเศสให้ ฉันรู้
- อาจจะไม่มากนัก
- ได้สิ ดีเลย
สาม โอเค เอาล่ะ ถ่ายให้ฉันหนึ่งภาพ
ช่วยไม๊ครับคุณ จะได้ถ่ายคู่กันสองคน
ค่ะ ดีค่ะ
- ได้เลย
- น่ารักนะ
โอเค เยี่ยม สวยมาก
คุณมาจากที่ไหนครับ
แคลิฟอเนียร์ค่ะ
ผมปีเตอร์ครับ
- นี่คิม
- หวัดดีค่ะ
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- หวัดดี
เอ่อ
คุณกำลังจะไปปารีส?
คุณรู้ไม๊ว่า แท็กซี่แพงมากนะ
ไปด้วยกันไม๊
- ได้สิ
- เยี่ยมเลย
ขอบคุณนะ
เช็คเครื่องโดยสารที่มาถึง กดหนึ่ง
กดหมายเลขเที่ยวบิน
เที่ยวบินที่ 288 ลงจอดที่ปารีส
เวลา 8:00 น
ฮ่า ฮ่า
ล้อเล่นเปล่า
- พระเจ้า
- ที่พักสวยมากครับ
ค่ะขอบคุณ
บ้านญาติน่ะ ตอนนี้เค้าอยู่ที่แมดริด
เราเลยได้อยู่ทั้งหลัง
ดีนะ
- ฉันไม่เห็นรู้เลย
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่น่า
เอ่อคือ ผมต้องไปแล้ว
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- โอเค
- เช่นกัน
- บาย
เอ่อ
ที่โรงเรียนคืนนี้มีปาร์ตี้ ไปด้วยกันไม๊
- ได้เลย
- เราไม่รู้จักเค้านะ
- ที่ไหนล่ะ
- เค้าหล่อน่ะ
- ผมมารับคุณประมาณสามทุ่ม
- ได้สิ
โอเค เยี่ยม ที่อพาร์ตเม้นท์นะ
- ชั้นห้าทั้งชั้น ฮฮฟแมน
- ได้ครับเจอกันคืนนี้ บาย
บาย
เอ่อ
ชั้นห้า
สองสาวประมาณ 18 ปี
โอ้พระเจ้า
- เป็นไงบ้าง?
- ล้อเล่นน่านี่ มันเจ๋งไปเลย
ฉันแค่นึกว่าเธอจะบอกว่า เค้าไม่อยู่บ้านกันน่ะ
- มันต่างกันยังไง
- ฉันบอกพ่อว่าเค้าอยู่ด้วยน่ะสิ
เธอบอกพ่อด้วยว่า เธอจะไปเที่ยวพิพิธภัณฑ์
โธ่ไม่เอาน่า เค้าไม่รู้หรอก
- ฉันจะนอนกับเค้า
- ใคร?
- ปีเตอร์
- เธอพึ่งเจอเค้านะ
ฉันได้ยินมาว่า ผู้ชายฝรั่งเศสน่ะ
สุดยอดเรื่องบนเตียง
- เค้าอาจจะมีเพื่อนมาด้วยนะ
- แหวะ
- ไม่นะ
- ไม่เอาน่า
ถ้าจะเสียอะไรสักอย่างนะ ปารีสนี่เหมาะเลย
เฮ้
- อแมนด้าห้องน้ำอยู่ไหนน่ะ
- อะไรนะ?
ฉันปวดฉี่น่ะ
- หวัดดี?
- ฉันเอง คิมโทรหาคุณไม๊?
ไบรอัน ลูกอายุ17 และเธอก็อยู่ปารีส
ปล่อยๆเธอบ้าง
เดี๋ยวเธอก็โทรมา กินยานอนหลับซะ
ดื่มหรืออะไรก็ได้ ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์
หวัดดี ค่ะ พ่อ
คิม
พ่อบอกว่าไง ลูกควรจะโทรบอกพ่อ
หนูขอโทษค่ะ
พ่อคิดว่าโทรศัพท์มีปัญหาน่ะ
- ไม่ค่ะ คือว่ามันรีบมากค่ะที่สนามบิน
- ไม่เป็นไร
ดีล่ะงั้น พ่ออยากได้เบอร์ที่ลูกพักอยู่
พ่อจะได้โทรหาที่นั่นได้
เบอร์อะไร
- หนูไม่มีเบอร์ค่ะ
- คิมมี่ ไม่เอาน่ะ
มันอยู่ในเงื่อนไขนะ ให้พ่อคุยกับญาติเค้าซิ
พ่อจะขอเบอร์เค้าเอง
พ่อคะ เค้าอยู่ที่สเปน
หนูไม่รู้เรื่อง สาบานได้
อยู่สเปน?
คิม ลูกมีอย่างอื่นอีกไม๊
ที่ต้องการจะเล่าให้พ่อฟัง
คิมมี่
- มีคนอยู่ที่นี่
- พวกเค้ากลับมาแล้วเหรอ
เปล่าค่ะ
- โอ้ พระเจ้าช่วย เค้าจับอแมนด้า
- ว่าไงนะ?
ลูกพูดอะไรน่ะ คิมมี่?
- พ่อคะ
- คิม
- พ่อคะ เค้าจับตัวเธอไปแล้ว
- เค้าจับเธอไป
- เอาหล่ะ ฟังพ่อนะ
โอ้ พระเจ้า
- ลูกเจอใครบนเครื่องบินบ้าง?
- ไม่มีค่ะ
- สนามบินล่ะ?
- ค่ะปีเตอร์
- ปีเตอร์? ปีเตอร์?
- หนูไม่รู้จักเค้า
- คนอเมริกาหรือเปล่า
- เปล่าค่ะ
เค้ารู้ไม๊ว่าลูกพักที่ไหน
เค้าโดยสารแท็กซี่ คันเดียวกับเรา
พ่อ พวกมันกำลับมา
- ได้โปรดเถอะ หนูกลัว
- พ่อรู้
ตั้งสติ คิมมี่ลูกต้องรวบรวมสมาธิ
พวกมันมีกี่คน
- สามสี่คน หนูไม่รู้
- ลูกอยู่ที่ไหน
- ในห้องน้ำ
- เข้าไปในห้องนอนอีกห้อง
ไปแอบอยู่ใต้เตียง แล้วบอกให้พ่อรู้
- หนูอยู่ใต้เตียง
- และตอนนี้หล่ะจุดสำคัญ
เค้ากำลังจะเอาตัวลูกไป
ตั้งสติลูกรัก มันคือกูญแจสำคัญ
ลูกมีเวลา 5 หรือ 10 วินาที ที่สำคัญกับลูก
วางโทรศัพท์ไว้บนพึ้น มีสมาธิ
ค่อยๆเล่าเกี่ยวกับทุกๆอย่าง ที่ลูกเห็นเบาๆ
สีผม สีตา ส่วนสูง เตี้ย แผลเป็น
ทุกๆอย่างที่ลูกเห็น เข้าใจนะ
นั่นพวกเขา หนูได้ยินเค้า
จำไว้ ตั้งสมาธิ
วางโทรศัพท์ไว้ใกล้ๆ ให้พ่อได้ยิน
พวกมันไปแล้ว หนูคิดว่า...
ไว้เครา ส่วนสูง 6 ฟุต
มีรอยสักแขนขวา รูปดาวและพระจันทร์
ฉันไม่รู้ ว่าแกเป็นใคร
ฉันไม่รู้ว่า แกต้องการอะไร
ถ้าแกต้องการเรียกค่าไถ่ บอกเลยว่าฉันไม่มีให้
แต่ฉันมีทักษะ เชี่ยวชาญเป็นพิเศษ
ทักษะการแย่งคืน ที่เชี่ยวชาญ
และชำนาญในอาชีพนี้
ทักษะที่ทำให้ คนอย่างพวกแก ต้องฝันร้าย
ถ้าแกปล่อยตัวลูกสาวฉันไป ถึอว่าเราเจ๊ากัน
ฉันจะไม่ตามหาแก ไม่ไล่ตามแก
แต่ถ้าไม่ ฉันจะล่าแก
ฉันจะหาแกจนเจอ
แล้วฉันจะฆ่าแก
โชคดี
แซม นี่ฉันเอง ทำอะไรให้หน่อย
ฉันกำลังจะดาวน์โหลดบางอย่าง
อยากให้นายช่วยวิเคราะห์ ตอนนี้เลย
- เธอถูกลักพาตัว
- อะไรนะ?
- มีศัตรูนอกประเทศบ้างไหม?
- ทำไมฉันต้องมีศัตรูด้วย?
คุณทำธุรกิจต่างชาติ หลากหลายสาขา
คุณเคยมีส่วนเกี่ยวข้อง กับการเจรจาน้ำมัน
พวกรัสเซียมากมาย ที่มีเรื่องอยู่
- คุณรู้ได้ไง?
- ฉันไม่ปล่อยให้ลูกสาวฉัน...
...อาศัยอยู่กับใคร ที่ฉันไม่รู้
ทุกอย่างเกี่ยวกับเค้า เด็ดขาด
- ฉันมีข้อมูลบางอย่าง...
- นี่ไม่ใช่เวลา ที่จะมาเสาะหาอะไรทั้งนั้น
- มีใครคอยทำร้ายคุณอยู่ไม๊?
- ไม่มีเท่าที่รู้
- ห้องคิมห้องไหน?
- เกิดอะไรขึ้น?
ผมได้รับโทรศัพท์เธอมีคนในอพาร์ตเม้นท์
เธอถูกลักพาตัว
- โอ้พระเจ้า
- ห้องไหน?
ห้องนี่แหละ
มีอะไรที่ผม ควรจะทำได้บ้างไหม?
คุณมีสัญญาตกลงเช่ากับเน็ตเจ็ท กับบริษัทของคุณ
ใช่ผมมี
- ขอเครื่องไปปารีสหนึ่งลำ
- เมื่อไร?
ชั่วโมงที่แล้ว
- ผมต้องโทรศัพท์ คุณเป็นไรไม๊?
- ค่ะฉันไม่เป็นไร
ได้โปรดพาเธอกลับมาหาฉัน ไบรอัน?
ประการแรก ผมต้องหาเธอก่อน
แซม นายได้อะไรบ้าง?
พวกมัน พูดภาษาอัลเบเนียน
ฟังจากน้ำเสียงสำเนียง พวกมันน่าจะมาจาก โทรปูจา
สถานที่ที่ว่างเปล่า มีแต่พวกเดนมนุษย์
แม้แต่พวกรัสเซีย ยังให้ท่าจอดเรือพวกมัน
คนที่นายคุยกับมัน ชื่อว่า มาร์โก้
เรามีข้อมูล ของหัวหน้าที่บงการ...
จากชื่อแล้ว มาร์โก้ โฮช่า
ย้ายไปอยู่ปารีส เมื่อ 6 เดือนที่แล้ว
ถ้าใช่มันล่ะก็ มันเป็นปลาใหญ่เลยล่ะ
รอยสักมีความหมาย เป็นสัญลักษณ์กลุ่ม
- ฉันคุยเปิดลำโพงอยู่หรือเปล่าหรือแค่ฉันกับนาย
- เลนอร์อยู่ด้วย
- ไง เลนนี่
- หวัดดีแซม
เธออยากได้ยินน่ะแซม
พวกนี้เป็นพวกลักพาตัวผู้หญิง เพื่อค้าประเวณี
- เล่าต่อ
- โอเค
เบื้องหลังเอ็ม โอประกาศ เสนองานผู้หญิง
จากประเทศทางยุโรปตะวันออก
เช่น ยูโกสลาเวีย โรมาเนีย บูลกาเรีย
เป็นแม่บ้าน และพี่เลี้ยงเด็ก ทางเขตตะวันตก
นำเข้าแบบของหนีภาษี จากนั้น
ทำให้ติดยาแล้ว ต่อด้วยขายตัว
ล่าสุดนี้ ยังไงก็ตามพวก มันตัดสินใจ
ที่จะทำให้ เป็นการประหยัดมากขึ้น
....โดยลักพาตัว นักท่องเที่ยว เด็กสาว
เพื่อประหยัดค่าใช้จ่าย ในการขนส่ง
โธ่ ลูกแม่
อะไรอีก?
ตามหลักฐาน พวกมันกำลังอยู่ในการปฏิบัติการ
จากผลการวิเคราะห์ของเรา
นายมี 96 ชม.นับจากเวลาที่เธอถูกจับไป
- ไม่งั้นทำไม?
- นายจะไม่มีวันหาเธอพบอีกเลย
ไม่นะ ไม่ ไม่
พ่อคะ
มีหนวด สูงหกฟุต
รอยสักบนมือขวา รูปดวงดาว และพระจันทร์
พ่อ.......
โชคดี
โอ้ พระเจ้า
พ่อคะ พวกมันจับตัวอแมนด้าไป
พ่อ พวกมันจับเธอไปแล้ว
พวกมันเอาตัวเธอไปแล้ว
ไปห้องนอนที่อยู่ถัดไป หลบใต้เตียง
- บอกพ่อ เวลาที่ลูกหลบใต้เตียงแล้ว
- หนูอยู่ใต้เตียง
ตั้งสติ ลูกรัก วางโทรศัพท์ไว้บนพื้น
มีสมาธิ บอกพ่อทุกอย่างที่ลูกเห็น พูดเบาๆ
สีผม สีตา สูงเตี้ย แผลเป็น
ทุกอย่างที่ลูกเห็น เข้าใจไม๊
มันอยู่ที่นั่น พ่อได้ยินเสียงพวกมัน
จำไว้ตั้งสมาธิ
มันไปแล้วพ่อ
พ่อ!
ไว้เครา สูง 6 ฟุต
รอยสักรูปดาว กับพระจันทร์มือขวา
พ่อ
- หวัดดีครับ
- หวัดดีค่ะ
- ผมปีเตอร์
- ฉันอินกริด
- มาเที่ยวเหรอครับ?
- ค่ะ
- เหมือนกันเลย
- แจ๋ว
- แท็กซี่ที่นี่แพงมาก
- ไปด้วยกันไม๊?
- ได้เลยแน่นอน
- เยี่ยม
- ขอโทษที
- เฮ้
- ขับไป
- เด็กผู้หญิงชาวอเมริกัน 2 คนเมื่อวานนี้?
- ผมไม่รู้
ฉันจะแหกปอดแกถัดไป บอกมาว่า
เด็กอเมริกัน 2 คน อยู่ที่ไหน?
- เหมือนวันเก่าๆ
- นายมีทางเลือกอื่นอีกไม๊?
ระหว่างนายกับฉัน? ไม่มี
แต่ตอนนี้ ฉันวางมือแล้ว โลกเปลี่ยนไป
- นายหมายถึงมันดูน่าเบื่อ
- ฉันหมายถึงมันดูแตกต่าง
อ้อ น่าเบื่อนิดหน่อย แต่วางมือแล้ว
มีอะไรน่าสนุกกว่าสินะ?
ไม่ จนกระทั่งลูกสาวฉัน
หายตัวไปในปารีส เมื่อวานนี้
เธอกับเพื่อนถูกจับตา ตั้งแต่ที่สนามบิน
พวกอัลเบเนีย จับตัวเธอไป
- นายรู้ได้ไง?
- ฉันแค่วางมือ ยังไม่ตาย
และฉันคาดว่า นายคงไม่อยากไปหาตำรวจสินะ
ฉันบอกได้แค่ว่า มีเวลา 96 ช.ม.
แต่นั่นเมื่อ 16 ช.ม.ที่แล้ว
- ได้ ประการแรกเราต้องหา ไอ้ตัวติดต่อ
- ฉันเจอมันแล้ว มันตายแล้ว
นายเจอมันสภาพนั้นเหรอ?
ไบรอัน นายไม่สามารถที่จะวิ่งวุ่น
บ้าไปรอบๆ ถล่มปารีสหรอกนะ
ฉันจะถล่มหอไอเฟล ถ้าฉันจำเป็นต้องทำ
- อย่าลึมว่านายกำลังคุยกับใคร
- ฉันกำลังคุยกับเพื่อน
นั่นก็ใช่ แต่ต้องไม่ลึมว่า
ตอนนี้เพื่อนนาย มีโต๊ะประจำตำแหน่งแล้ว
- "หัวหน้าผู้นำ หน่วยรักษาการภายใน"
- น่าปลึ้มอย่างยิ่ง
ชาวอัลเบเนียเหรอ?
พวกมันโผล่มาจากตะวันออก 6-7 ปีที่แล้ว
15-20 คน ตอนนี้ปาเข้าไปเป็นร้อยๆ
เราแทบจะไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเท่าไร และอันตรายมาก
ฉันได้ยินแล้ว ฉันจะหามันได้ที่ไหน?
ที่ๆ เหมาะที่สุดเริ่มที่ พอร์เต้ เดอ คลิกชี่
ไบรอัน พยายามอย่าทำให้มันยุ่งเหยิงเกินไปนะ
ฉันอยากได้เอเย่นต์เพื่อตามใครบางคน
- หนูน้อยหมวกแดง พูดกับหมาป่าว่า
- คุณยายคะ ทำไมแขนยายใหญ่จัง
- และหมาป่าตอบว่า...
- ฌอน คลอด ผู้ช่วยคุณค่ะ
เหรอ?
เค้าไปที่สาขาชั่วคราว แล้วก็กลับไปที่รถ
- แค่นั้นเหรอ?
- ไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีกเหรอ
อย่างมันไม่ต้องใช้เวลานาน อย่าโง่ไปหน่อยเลย
- เกรกอร์ ไมลอชีวิค?
- ใช่ ผมเอง เกรกอร์
ผม สมิทช์ เข้ามานั่งข้างในก่อน
นี่ใบสมัครของผม
ทางเอเจนซี่บอกว่า เราควรแปลเอกสารก่อน
ใช่จากภาษาอัลเบเนีย ไปเป็นภาษาอังกฤษ
คุณพูดภาษาอัลเบเนียนได้นะ
อัลเบเนียน เชอร์เบียน โครเอเชี่ยน
ผมเป็นครูสอนภาษา ในโรงเรียนประถมน่ะ
- ก่อนเริ่มสงคราม พริสติน่า...
- ค่าใช้จ่ายเท่าไร?
ของผมรึ?
25 / 3 ช.ม.แรก และก็ขึ้นเรี่อยๆ...
ได้ งั้นตอนนี้ผมจ่ายสำหรับ 10 ช.ม.ก่อน
รออยู่นี่นะ
คุณสมิท ผมไม่เข้าใจจริงๆ แล้วงานอะไรกันแน่?
ตอนนี้งานที่ให้ทำ คือรอที่นี่
หวัดดีครับ
- หวัดดี หาคู่เดทอยู่ล่ะสิ?
- ผมชอบชุดคุณจัง ทำจากผ้าไหมเหรอ?
ฉันไม่รู้
อยากรู้ราคาไม๊?
ดูจากเนื้อผ้าทิ้งๆยังงี้ไหมแน่ๆ
โค้งเว้าเป็นรูปแบบธรรมชาติ ตามสัดส่วนของคุณ
ราคาฉันอยู่ที่ 40 ยูโร นั่นราคามาตรฐาน
มาตรฐาน? คุณสามารถเป็นได้มากกว่านี้ ได้ไหม?
พากลับบ้านได้มั๊ย เล่าให้ฟังที
เอาเท่าที่คุณทำสามารถทำได้
เช่น จูบรู้จักไม๊ เปิดปิดริมฝีปากน่ะ
- ถ้าไม่ซึ้อ ก็ไสหัวไป
- ผมไม่ได้พูดว่าจะไม่ซึ้อ
ผมอยากได้ความสบายใจ ก่อนจ่ายน่ะ
เหมือนเวลาซึ้อ เครื่องคาราโอเกะน่ะ
ผมต้องอ่านคู่มือ จากปกสู่ปกตั้งหลายรอบ
ฉันไม่เล่นด้วยหรอก นายจะทำให้ฉัน
ตกที่นั่งลำบาก ถ้านายไม่ซึ้อบริการ
- ลำบาก? จริงหรือ? กับใครกัน?
- ไสหัวไป
ได้ได้ ฟังนะผมขอโทษ
ถ้าผมอยากได้ห่อนี้น่ะ พอจะมีส่วนลดไม๊?
- นายทำฉัน ขาดทุนไปสองแล้วตอนนี้
- ผมชื่อไบรอัน
- โอ พระเจ้าช่วย นายไปซะดีกว่า
- ฉันคิดว่าเราจะต่อรองกันได้ซะอีก
แอนตัน ฉันสาบานไม่ใช่ความผิดฉันนะ
- ฉันบอกเค้าแล้ว
- นายมารบกวน ผู้หญิงทำไม?
- ไม่ใช่ธุรกิจอะไรของนายนี่
- เธอคือธุรกิจของฉัน
แล้วถ้านายไม่อยากจ่ายเงินล่ะก็
ตอนนี้นายทำขาดทุนว่ะ
- ผมแค่กำลังต่อรองราคา
- ไม่ได้ ราคาไหนก็ราคานั้น ห้ามต่อรอง
ตอนนี้นายเป็นหนี้ฉัน
สำหรับสองคันที่ชวดไป
ผมไม่ได้เป็นหนี้อะไรคุณ
- 50 ยูโร หรือให้ฉันไล่เตะก้นนาย
- ได้ ได้ ตกลง
ใจเย็นๆ
เอ้านี่ 50 ยูโร
และอีก 50 ยูโร สำหรับนายที่ทำตัวบัดซบ
ตอนนี้ก็ย้ายก้นแกไปได้แล้ว
ถ้าฉันเจอแกอีก ฉันจะฆ่าแก
คุณสมิทผมไม่รู้ว่างานอะไรนะ
ที่ผมต้องทำงานกับคุณแต่..
- คุณเป็นนักแปลเอกสาร
- ใช่ แต่จะให้ผมแปลอะไรล่ะ?
นี่ไง
แปล
- เค้าพูดเกี่ยวกับคุณ
- เกี่ยวยังไง?
- ไม่ใช่เรื่องดีนักหรอก
- เป็นลักษณะเฉพาะเจาะจง
เค้าพูดว่า...ขอโทษนะคุณสมิท
แกเป็นไอ้สารเลว แบบไหนกัน
ได้โปรดอธิบายให้ผมเข้าใจทีว่า
ทำไมเราต้องทำอย่างนี้
แปลไปเถอะน่า
หนึ่งในนั้นพูดว่า
ไส้กรอกทำให้มันเสียวคอ และหน้าอก
เล่าต่อไป
อีกคนกำลังแนะนำ อะไรบางอย่าง
ซึ่งย่าเค้าเคยให้มา
- คุณอยากได้ยินทั้งหมดจริงๆเหรอ?
- ทุกคำ
ตอนนี้พวกเค้า คุยเกี่ยวกับฟุตบอล
ระหว่าง ลาซิโอกับมาแซลลี
และพวกเค้าเสียพนัน
- บางทีถ้าผมรู้ว่ามีจุดมุ่งหมาย..
- จะดีกว่าถ้าคุณไม่รู้
ยังเกี่ยวกับ ฟุตบอลอยู่ไม๊?
อีกคนคุยโทรศัพท์
เค้าต้องทำงาน อยู่ที่สถานก่อสร้างบางแห่ง
บางอย่างเกี่ยวกับสินค้า สร้างปัญหา
คุณสมิท ผมไม่เข้าใจอะไรสักอย่าง
คุณไม่ควรจะรู้ ลาก่อน
ผมถามถึงดิกชันนารี อัลเบเนียนกับอังกฤษ
คุณเอามาด้วยไม๊?
ขอบคุณ
- ทุกอย่างเป็นรูปสี่เหลี่ยมไปหมด
- จริงรึ?
- คนเยอะไม๊คืนนี้?
- อยู่แล้ว
หนูรักพ่อนะ
เธอได้นี่มาจากไหน?
- ฉันเป็นคนดีนะ
- เธอได้นี่มาจากไหน?
- ใคร...? ใครให้นี่กับเธอ?
- ฉันเป็นคนดี
เฮ้ย
ไปได้แล้ว
ไม่เอาน่า
ฉันบอกแล้วว่ามันจะเงียบได้ไม่นาน
โอเค แล้วเราจะทำยังไงกันต่อตอนนี้?
ตอนนี้เริ่มตั้งแต่ที่มัน สร้างความโกลาหล
มันจะไม่นานนักหรอก ก่อนมันจะจบ
ตายห่าล่ะ
คุณอัลเลน เป็นไงบ้าง?
หวัดดี จิลลิส ภรรยานายสบายดีนะ?
คือว่า ยังอยู่ในความรับผิดชอบน่ะ
- เป็นเวลานานมากที่ผมไม่ได้เจอคุณ
- ทางมันไกลน่ะ
- เอาแบบที่สะดวกเหมือนเดิมนะครับ?
- บวกเพิ่มอีกคน
ว่าไง?
- เราต้องคุยกัน
- ฉันกำลังฟังอยู่
ดีล่ะงั้นนายมาเจอฉันก่อนได้ไม๊?
ฉันหานายไม่เจอ นายอยู่ที่ไหน?
ฉันเห็นนายและได้ยินนายอย่างชัดเลยล่ะ
นายบอกให้เค้าหยุดวิ่งทีซิ
เราได้จุดสัญญาณโทรศัพท์ที่ติดต่อแล้วครับ
โอเค งั้นดีเลยพวกเราได้จุดสัญญาณโทรศัพท์แล้ว
นายคงไม่คิดหรอกนะ
ว่าฉันจะไปพบนายตรงนั้นจริงๆ?
ฉันไม่คิดว่านาย จะทำมันพังได้ขนาดนี้
ฉันไม่มีเวลามากังวล
เกี่ยวกับความ สะอาดหู สะอาดตา หรอกนะ
- ฉันรู้นายมี 70 ช.ม.
- และตอนนี้ฉันมีแค่ 56 ช.ม.ที่เหลือ
ไม่หรอก นายมีแค่หนึ่ง
- ผู้บังคับบัญชาฉันต้องการรวบตัวนาย
- ฉันจะช่วยเขา เพื่อส่งนายกลับบ้านซะ
สายการบินแอร์ฟรานซ์ 001
เครื่องจะออกเวลา 2 นาฬิกาวันนี้
ชั้นหนึ่ง
ความเอื้อเฟื้อของ รัฐบาลฝรั่งเศส
สำหรับบริการส่งคืน
- แล้วเรื่องลูกสาวฉันจะว่าไง?
- ฉันบอกนายแล้วตอนนี้ฉันแค่อยู่หลังโต๊ะ
รับคำสั่งจากชั้นสูง ที่นั่งเก้าอี้ใหญ่กว่า
ไม่เอาน่า ตาย 7 ศพ
เจ็บอีก 3 ในโรงพยาบาล ตึกถูกทำลาย
รวมทั้งความวุ่นวาย อลหม่านที่สนามบิน
เขาต้องการได้นาย มาล่ามโซ่
นั่นคือสิ่งที่ฉัน ทำได้ดีที่สุด
ขอโทษนะไม่ได้ตัดสาย ณอน คลอดไม่ใช่ตอนนี้
นายสู้กับพวกรัฐไม่ได้ไบรอัน
นายก็รู้
ฉันไม่ได้จะสู้
ฉันแค่อยากจะรักษา และช่วยลูกสาวฉัน
มันเป็นรถพ่วง ไม่ใช่ตึก
ไม่ไม่ไม่ ปล่อยมันไป
มันไม่เป็นไร มันคือของเหลว
และเป็นยารักษา
ไม่ใช่ยาเสพย์ติด
มันปลอดภัย
เธอได้นี่ มายังไง?
เธอได้เสื้อแจ๊คเก็ต จากที่ไหน?
เธอได้มาจากเธอใช่ไหม?
มันมาจากเด็กผู้หญิง คนนี้ใช่ไม๊?
ฉันไม่ได้ขโมยมา
- ฉันหนาว เธอให้มันกับฉัน
- ที่ไหน? เค้าให้เธอที่ไหน?
- ในบ้าน
- บ้านอะไร?
บ้านที่มีประตูสีแดง
ขอโทษที
เขาบอกว่ามีปาร์ตี้
เด็กหญิง ที่ให้เสื้อแก่เธอ
อยู่ในบ้านนั้นด้วย ใช่ไม๊?
เธอเป็นคนดีมากเลย
ฉันรู้
เธอคือลูกสาวของฉัน
ฉันต้องหาบ้านหลังนี้ให้เจอ
เธอรู้มั๊ย ว่ามันอยู่ที่ไหน?
ที่พาราไดซ์
- อรุณสวัสดิ์
- มีอะไรให้ช่วยไม๊?
- ฉันมาเจอหัวหน้าพวกนายน่ะ
- ไม่มีหัวหน้า
เราไม่ได้ทำอะไรผิดที่นี่
ปุ่มเดียว
และเอเจนซึ่ 30 แห่งจะแห่มาที่นี่
...ก่อนที่นาย จะมีเวลาเกาไข่
หยุดพูดจา ยั่วโมโหได้แล้ว
ฉันจะปิดพวกนาย ที่ทำให้ชีวิตฉันเสียเวลา
คอยที่นี่ก่อน
มีอาวุธมาด้วยหรือเปล่า
นายถือมันอยู่
กาแฟดำ น้ำตาลหนึ่ง
นายต้องการอะไร?
ฉันมาเพื่อต่อรองราคา
เราต่อรองราคา กับคุณมาคอน เรียบร้อยแล้ว
คุณมาคอน ย้ายไปแล้ว กับส่วนแบ่งอื่นๆ
ฉันมาที่นี่ เพื่อต่อรองอีกครั้ง
อย่างน้อยพวกนาย คิดว่าฉันมีเหตุผล
ให้ฉันอธิบายตัวเอง
กาแฟอร่อยมาก เรามีดาวเทียม
ที่คอยระวังพวกนาย อยู่ 24 ช.ม.ต่อวัน
เราได้ยินทุกอย่าง ที่พวกนายพูด
เรารู้ทุกอย่าง ที่พวกนายทำ
นายรู้บ้างไหมว่า มันจะประมาณราคาเท่าหร
แค่เปลี่ยนมุม...
ของเลนส์ดาวเทียม
หรือบิท 200 ไมล์จากพึ้นโลก
และราคาสูงขึ้นๆ
ราคาของเราสูงขึ้น ราคาของนายก็สูงขึ้น
มันเป็นไปตามเหตุผล ตรรกวิทยา
ว่าแต่ว่า...ใครชื่อมาร์โก้?
นายอยากรู้ไปทำไม?
ฉันบอกให้มาร์โก้รับผิดชอบ
พวกเราทั้งหมดคือมาร์โก้
มาโก้ จาก ทราปูจา
พวกเราทั้งหมด มาจากทราปูจา
ถ้านั่นเป็นเกมส์ล่ะก็ อยากเล่นอะไรหน่อยไม๊
ราคาขึ้นเป็น 10%
ถ้าคุณคิดจะขู่เราเพราะว่า
เราเป็นคนเข้าเมือง เรารู้กฏหมาย
ฉันขู่นายก็เพราะว่า พวกนายแหกกฏ
เรื่องไหนที่พวกนาย อยากถูกข้อหาจับกุม?
ยาเสพย์ติด ลักพาตัว ค้าประเวณี?
เลือกเอา
พวกนายย้ายมาประเทศนี้ เพื่อฉกฉวยโอกาส
และคิดว่า เพราะว่าพวกเรายอมอดทน
พวกเราอ่อนแอ และหมดหนทาง
พวกกระทำผิดกฏหมายอย่างพวกนาย ทำให้ฉันขุ่นเคือง
อย่างนั้นฉันจึงขึ้นราคาเป็น 10%
ตอนนี้พวกนายอยากให้มันลง เพื่อธุรกิจหรือเล่นต่อ?
- เท่าไรนะ?
- 20%
ฉันรักษาคำพูด และจะไม่ขึ้นราคาในปีนี้
เอากล่องใส่เงินมา
น้ำตาล นายเรียกว่าอะไร ในภาษาของนาย?
ซีธิ
พวกนายตัดสินใจการลงทุน และเลือกการต่อรองได้ดีมาก
แล้วเจอกัน ในอีกหนึ่งเดือน
โอ้
เพื่อนฉันให้นี่มา ภาษาอัลเบเนียน
นายแปลได้ไหม?
โชคดี
- โชคดี
- โชคดี โชคดี
แกจำฉันไม่ได้สินะ
เราคุยโทรศัพท์กัน 2 วันที่แล้ว
ฉันบอกว่า ฉันจะล่าแก
คิม
อแมนด้า
ตื่น
ฉันอยากให้แกจ้องดูนี่
แกดูดีแล้วใช่ไม๊
เด็กผู้หญิงคนนี้ อยู่ไหน
เธออยู่ไหน
แกรู้อะไรไหม เราเคยสอบปากคำอย่างนี้มาแล้ว
แต่เราพบว่าประเทศที่เราสอบนั้น
มีประเทศที่ไว้ใจไม่ได้เรื่องพลังงานไฟฟ้า
พวกโลกที่สาม
บางครั้งเราควรจะเปิดสวิทช์ไว้
พลังงานไฟฟ้าจะไม่ทำงาน จนกว่าจะถึงชั่วโมง
แล้วอุณหภูมิ ก็จะช็อตมันเอง
แล้วคนก็จะเอา
สิ่งของนิ้วหรือเล็บ ทิ่มลงไป..
กรดที่หยดลงบนผิวหนัง ที่กร่อนไม่เหลือเนื้อ
แบบทดสอบทั้งหมดนั่น กลายเป็นแบบ
เพื่อปราบพวกปฏิวัติ
แต่ที่นี่ โรงไฟฟ้าคอกนี้
ที่นี่ มีไฟฟ้ากระแสตรง
ที่นี่ก็แค่สับสวิทช์
และพลังไฟฟ้า อยู่ตลอดทั้งวัน
เธออยู่ที่ไหน
ตอนนี้แหละ ฉันไม่มีเวลามากนัก
ที่จะเสียไป กับมาร์โก้ จากทราปูจา
ให้ในสื่งที่ฉันต้องการ หรือสวิทช์นี่ เปิด...
จนกระทั่งมีคนปิดสวิทช์
ลูกสาวฉันอยู่ที่ไหน
เราไม่เก็บเด็กบริสุทธิ์ไว้ เราขายต่อ
เธอบริสุทธิ์ ทำเงินได้เยอะ
แกขายลูกฉัน งั้นเรอะ แกขายเธองั้นเหรอ?
หา
ให้ใคร
ฉันไม่รู้
- อะไรนะ?
- เซนต์ แคลร์
เซนต์ แคลร์
เซนต์ แคลร์? เซนต์ แคลร์?
มันชื่อคนหรือสถานที่
ชื่อคน แพทริก  เซนต์ แคลร์
แพทริก  เซนต์ แคลร์
ฉันจะหามันได้ที่ไหน
ฉันไม่รู้ ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้ ฉันไม่รู้ ฉันไม่รู้
ได้โปรดเถอะ ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้ ได้โปรดเถอะ ฉันไม่รู้
ได้โปรดเถอะ
ไม่นะ ได้โปรดเถอะ
ฉันเชื่อแก
แต่ฉัน จะไม่ไว้ชีวิตแก
ผมกลับมาแล้ว
- พ่อ
- หวัดดีจ้ะลูกรัก
- หวัดดีครับพ่อ
ลูกควรเข้านอนได้แล้ว
ดูซิ ว่าใครมาเยี่ยม
ไบรอัน ประหลาดใจอะไรอย่างนี้
ณอน คลอด
ลูกๆคอยคุณอยู่
ถ้าคุณพาลูกเข้านอน
บางที เราอาจจะได้ทาน ก่อนอาหารจะเย็น
ไบรอันไม่ว่าอะไรนะ
ได้สิ ฉันคอยได้
เด็กๆ ได้เวลานอนแล้ว
โอ้ ได้เวลานอนแล้ว
ราตรีสวัสดิ์จ้ะ
ฉันพึ่งเล่าให้ไบรอันฟัง ว่าดีแค่ไหนที่
คุณออกจากงานเก่า ได้งานใหม่
กลับบ้านทานข้าวเย็นทุกวัน เจอลูกมากขึ้น
ใช่ดีมากเลยที่ได้กลับบ้าน มาเจอลูกทุกวัน
และรู้ว่าพวกเค้าปลอดภัย
ไบรอัน กำลังคิดหาที่ใหม่
- โอ้ จริงรึ?
- ใช่
ที่ปารีส เขาไปดูบ้านมาหลายที่
- เอาเนื้อส่วนขาวหรือดำคะ
- ดำจ้ะ
แล้วหาอะไรที่น่าสนใจเจอบ้างไม๊
ที่น่าสนคือฉันเจอที่ข้อเท็จจริง
ที่เขต 10  บนถนน พาราไดซ์
คนที่นั่น รู้จักใครบางคน
ที่ทำงานออฟฟิศ ฉันคิดว่านะ
คุณมาก้อน นายรู้จักเค้าไม๊
โอ้ เฮนรี่ ฉันเรียกเค้าว่าคุณขี้กลัว
ดูเหมือนว่า เค้าจะมีปัญหาตลอดเวลาเรื่องแครรอท
ผมสืบถึงก้นบึ้งมัน ณอน คลอด
ฉันรู้ทุกอย่าง
ฉันคิดว่านาย คงไม่เข้าไปยุ่งกับเรื่องแบบนี้นะ
- เรื่องแบบไหน?
- นี่ไม่ใช่ที่และเวลา ไบรอัน
- นายมีส่วนเกี่ยวข้องไม๊
- เกี่ยวข้องกับอะไร
คุณสองคน พูดเรื่องอะไรกันน่ะ
- นายเป็นอย่างนั้นไม๊?
- เงินเดือนฉันคือ X ค่าใช้จ่ายฉันคือ Y
ตราบนานเท่านาน
ที่ฉันจัดหามาเลี้ยงครอบครัวฉันได้...
ฉันไม่สนว่า มันจะมาจาก ต่างวิธีหรือไม่
นั่นคือส่วนที่ ฉันเกี่ยวข้อง
- แล้วเรื่องครอบครัวฉันล่ะ
- ฉันบอกนายแล้ว
ฉันอยากช่วย
นานเท่านาน ที่จะไม่สร้างปัญหาให้ฉัน
ใครคือแพทริก เซนต์แคลร์
ฉันไม่รู้ ไม่สน ฉันจะไปส่งนายที่สนามบิน
ฌอน คลอด
เงียบน่าอิซาเบล หุบปาก
ไปได้ อาหารเย็นเลิกแล้ว
- ฉันยังไม่เสร็จ
- นายไปได้แล้ว
- ไม่
- ฉันไม่ไป
นั่นแหละเกิดขึ้นเวลาที่ นายนั่งหลังโต๊ะ
นายลืมทุกอย่าง
เหมือนน้ำหนักปืนในมือ ที่มีลูก
กับอันที่ไม่มี
อิซาเบล
แกยิงเธอ
คนเป็นๆ
แต่ถ้านายไม่ให้ ในสิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งสุดท้าย ที่นายจะได้เห็น
ก่อนฉันจะทำให้ ลูกนายกำพร้า เพราะเจาะกระสุน
เข้าระหว่างลูกตาทั้งสองข้าง ของแม่พวกเค้า
ตอนนี้ล่ะ แพทริก เซนต์ แคลร์
นายน่าจะทำให้ มันเจ็บปวดน้อยลงนะ
นายรู้เรื่องลูกสาวฉันมากกว่า
ที่นายรู้เรื่อง บนโต๊ะทำงานของนายเสียอีก
ขอโทษเมียนายให้ฉันด้วย
- มีอะไรให้ช่วยมั๊ยครับ?
- ครับคือผมมาพบคุณ เซนต์ แคลร์น่ะ
ชื่อด้วยครับ
ต้องขออภัย ไม่มีรายชื่อในลิสต์
เช็คอีกทีได้ไม๊
ข้างใน
ให้ผมช่วยอะรไรได้บ้างครับ?
- แชมเปญครับ
- ได้รินมา
ขาย 50,000...50,000
50,000
100,000
150,000
ขาย 150,000
แชมเปญครับท่าน
250,000
เสริฟนะครับ
ได้ 250,000
250,000
250,000 ขาย
ถ้าต้องการจะประมูลอีก มีเหลืออีกหนึ่ง
เราจะได้เห็นเธอขณะนี้
รายการสุดท้าย
อย่างเคย เรารักษาของดีที่สุด ไว้ท้ายรายการ
บริสุทธิ์
- ขอโทษครับ
- ออกไป
เริ่มที่ 100,000
100,000
- ฉันบอก
- ฉันได้ยินแล้ว ว่าแกพูดอะไร
ซื้อเธอ
ได้ที่100,000
ซื้อเธอ 150,000
200,000
250,000
300,000
400,000
450,000
500,000
นั้นสิ้นสุดการซึ้อขายคืนนี้ ที่ราคาขาย
ขอบคุณที่มาใช้บริการ
คุณสามารถจ่ายได้ โดยตรงเลยนะคะ
- นายจะหนีไปไหน ไม่ได้ทั้งนั้น
- ถ้าแกไม่อยากตาย แกต้องให้ชั้นรอด
เอาหล่ะคุณ?
เอ่อ แกรู้ว่าแกไม่ใช่ชายคนนี้
แล้วจะเรียกแกว่ากะไร
แต่ไม่สำคัญหรอกว่า เรียกว่าอะไร
ไม่สำคัญอะไร ว่าแต่แกมาทำอะไรที่นี่
เด็กผู้หญิงคนสุดท้ายนั่น ฉันเป็นพ่อเธอ
- โอ้ตายล่ะ
- ส่งเธอคืนให้ฉัน
ฉันหวังว่าฉันสามารถนะ จริงๆแล้ว
เห็นไม๊ ฉันก็เป็นพ่อ
ฉันมีลูกชายสองคน ลูกสาวสองคน
แต่บอกฉันอย่างสิคุณ อะไรก็เหอะ
นี่มันธุรกิจ
นี่มันธุรกิจผิดประเภท
- กับลูกค้าที่ผิดประเภท
- ฉันจะจ่ายให้
ในทางธุรกิจ นายจะคืนเงินหรือของไม่ได้
ส่วนลด ซื้อคืน สินค้าทุกอย่างสิ้นสุดแล้ว
จะว่าไปแล้ว มันก็มีกฏที่เรามีอยู่
ฆ่ามันซะ เงียบๆนะ ฉันมีแขก
นายไปดูให้หน่อยได้ไหม ว่ามันเงียบยังไงกัน
ตรงไหนที่
- พวกมันไม่เข้าใจคำว่าเงียบ?
- ครับท่าน
เรามีทางแก้นะ ฉันรู้นายรู้สึกยังไง
เราควรจะคุยกัน โอเค? เราหาทางออกได้
นายไม่รู้หรอกว่า
- เธออยู่ไหน?
- ได้โปรดเถอะ
พยายามทำความเข้าใจที...
มีเรือที่จอดอยู่สะพานหิน
นายต้องเข้าใจ
มันคือธุรกิจ ไม่ใช่ส่วนตัว
มันส่วนตัวสำหรับฉัน
พร้อมแล้วครับ
แกพาผู้หญิงไป
แกตามฉันมา
สำรวจหา ผู้บุกรุกบนเรือ
แกอยู่ไหน?
ทำไมไม่ตอบ?
เข้าไปข้างใน
เกิดอะไรขึ้น?
พ่อเด็กมาถึงแล้ว
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
เราสามารถ
- พ่อคะ
- คิม
พ่อมารับหนู
พ่อมาหาหนู
พ่อบอกแล้ว ว่าจะทำ
โปรดทราบ ถ้าท่านกำลังคอยสัมภาระ...
แม่
โอ้ พระเจ้า
ลูกจ๋า
โอ้.. ให้ผมช่วยคุณถือนะ
ไบรอัน ถ้ามีอะไร ที่คุณต้องการ...
ผมมีทุกอย่าง ที่ต้องการหมดแล้ว
แม่รักลูกมากนะ
สจ๊วต
ขอบคุณค่ะ
ท่านผู้โดยสารโปรดทราบ
เราขอตวามกรุณา ทุกท่าน...
ไปได้แล้วยัง?
แน่ใจนะ ว่าไม่อยากโดยสารไปกับเรา
- ผมไม่เป็นไร เดี๋ยวจะนั่งแท็กซี่ไป
- ก็ได้
- หนูรักพ่ดค่ะ
- รักลูกเหมือนกันนะ
- เราอยู่ไหนคะ?
- พ่อบอกแล้วว่าเซอร์ไพรส์
หวัดดีค่ะ
เมื่อเวลาที่มีคนทักทายลูก ควรทักทายกลับ
เป็นมารยาทนะ
หวัดดีค่ะ
ฉันได้ยินมาว่า เธออยากเป็นนักร้อง
- ฉันอยากเป็นค่ะ
- เธออยากเป็นล่ะ
งั้นดีเลย เข้ามาข้างในสิ
มาดูกันว่า เธอมีอะไรได้บ้าง
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
angiebkk lcf58 survey