Taken (2008) Extended Harder Cut
23.976 fps  OCR  runtime 01:33:24
"คู่มือใช้งาน คาราโอเกะ"
"เทคเค่น สู้ไม่รู้จักตาย"
คุณมิลส์ เป็นไงบ้างครับ
สบายดี คุณล่ะ
สบายมากๆ อยากดูอีกรอบล่ะสิ
ถ้าไม่ลำบากนะ
รู้นะว่าอยู่ตรงไหน
ถ้าผมเก็บเงินคุณ 1 เหรียญ
ทุกครั้ง ที่คุณมาลองเครื่อง
คงเท่าราคาเครื่องแล้ว
มืออาชีพใช้รุ่นนี้ทั้งนั้น
มารายห์ แครี่ บีญองเซ่
เกวน สเตฟานี่
จริงเหรอ บีญองเซ่เป็นใคร
ล้อเล่นน่า เอาเครื่องนี้แหละ
ขอโทษครับ
งานเลี้ยงผู้ใหญ่ อยู่ตรงหน้าบ้าน
ฉันเป็นพ่อคิม
ผมทำงานให้พ่อเธออยู่
พ่อแท้ๆ
ไม่เป็นไรไซริล ฉันจัดการเอง
หวัดดีไบรอัน
เลอนอร์
ผมเอาของขวัญมาให้คิม
เรากันพื้นที่ให้เด็กๆ ฉลอง
วางรวมไว้กับของขวัญอื่นละกัน
ผมอยากให้ลูกกับมือ
คุณไม่ชอบทำตามกฎ เหมือนเคย
ไม่เอาน่า เลนนี่
อย่าเรียกฉันแบบนั้นอีก
ขอประทานโทษ เลอนอร์
พ่อ
ไง ลูกพ่อ
หวัดดี ลูกรัก สุขสันต์วันเกิดจ้ะ
แม่กำลังบอกพ่อ
ว่าเราจัดการของขวัญยังไง
นี่จ้ะ
- คงดูน่าเกลียด ที่เปิดกล่องนี้กล่องเดียว
- เปิดเลย
เครื่องร้องคาราโอเกะเหรอ
ผมรู้ลูกอยากเป็นนักร้อง
ตอนอายุ 12 น่ะใช่ คนเราต้องโตขึ้นนะ
ขอบคุณค่ะพ่อ
ยินดีเสมอจ้ะ
หนูยังอยากเป็นนักร้องอยู่
อย่าบอกแม่นะ
ได้เลย
ขอถ่ายรูป ลงอัลบั้มหน่อย
เรามีช่างภาพอาชีพ
ยิ้มหวานๆ นะลูก
แบบนี้แหละลูกพ่อ
คุณพระช่วย
คุณพระช่วย ๆ ๆ
สต๊วร์ต หนูรักคุณ ๆ
สต๊วร์ต คุณนี่เหลือเกินจริงๆ
ผมรู้
ไง ไบรอัน
สต๊วร์ต
เธอไม่ใช่เด็กแล้วนี่นะ
คงงั้นแหละ
กินมื้อกลางวันด้วยกันมั้ย
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ผมแค่มาอวยพรวันเกิดลูก
ดีใจที่เจอคุณนะ ไบรอัน
เช่นกัน
ขอบคุณ
"อัลบั้มวันเกิด คิม"
"คิม อายุครบ 17 ปี"
"คิม อายุครบ 16 ปี"
นายลืมล่ะสิ
เข้ามาสิ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่โทรมาเตือนนายนะ
เสาร์ที่ 3 เดือน พค.
เนื้อวัว ไวน์แดง คุ้นๆ มั้ย
เขาอาจมีเรื่องต้องคิดเยอะ
ชีวิตคนเกษียณ คงยุ่งตายเลย
ทุกวันเจอแต่เรื่องตื่นเต้น
แล้ววันๆ คนเกษียณทำอะไรบ้างล่ะ
งีบกลางวัน เล่นกอล์ฟ จีบแม่ม่ายรวยๆ
นั่นมันคิวตอนเช้า
พูดเข้าไป พวกนายก็รู้ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่
แล้วเป็นไงล่ะ
ก็โอเค วันนี้วันเกิดเธอ
เชื่อมั้ยล่ะ คิมอายุ 17 แล้ว
ว้าว 17
แด่คิม
เลนนี่ยังวีนนายอยู่รึเปล่า
เธอไม่ใช่เลนนี่แล้ว เธอชื่อเลอนอร์
แสดงว่ายังวีนอยู่
แล้วผัวเธอล่ะ
เหมือนเดิม เพอร์เฟ็กต์
ขุดคุ้ยดูสิ เจอเรื่องเน่าเพียบ
เราช่วยขุดได้นะ
คิดว่าเขายังไม่ขุดเหรอ
ละเอียดซะขนาดนี้
ขอบใจเบอร์นี่
คิมมี่เป็นไงบ้าง
ก็ดี สบายดี
เธอมาค้างที่นี่บ้างรึยัง
ก็ยังพยายามอยู่
ลูกรู้มั้ย ว่านายยอมทิ้งชีวิต
เพื่อมาอยู่ใกล้ชิดเธอ
นั่นเหรอชีวิต
จำตอนเราอยู่ในเบรุต
หลังหัวหน้าหายตัวไป
แล้วไบรติดพันอยู่
กับไอ้ชีค จากเฮซโบลาห์
คนที่บอกจะเป็นสายให้เรา
แล้วหายหัวไป
เราตะเกียกตะกายออกจากรถ ก่อนโดนบี้
นายหายหัวไปไหนวะ
ฉันรับปากลูก ว่าจะมาวันเกิดเธอ
เลยโดนลดขั้นที่แลงลี่ย์
เพราะนายหนีงาน มาร่วมงานวันเกิดลูก
ห่างกันตั้ง 9 พันไมล์
แล้วพวกนั้นส่งนาย ไปประจำการที่ไหน
ขั้วโลกอาร์คติก
ให้นายไปสอดแนมเพนกวิน
ไม่ เพนกวินอยู่ที่แอนตาร์คติก้า
อลาสก้าต่างหาก
นายจะฟื้นฝอยทำไม แซม
ประเด็นก็คือ เราเปิดใจคุยกันเรื่องนาย
ใครเอาเนื้อสุกๆ ดิบๆ บ้าง
แล้วเจอกัน ไบรอัน
กู๊ดไนท์ เพื่อนๆ
นี่ ฟังนะ ฟังๆ เลิกพูดเล่นแล้ว
สิ่งที่นายทำก็ดี
ชดเชยเวลาให้คิมมี่ แต่งานพรุ่งนี้ล่ะ
4 ชม. สองพันเหรียญ แค่รับส่ง
เจ้าแม่เพลงป็อบ ในงานคอนเสิร์ต
เรายังขาดคน
นักร้องเหรอ
ไม่รู้เรียกนักร้องได้รึเปล่า
เรียกตู้เอทีเอ็มดีกว่า
เพลงแม่นี่ขายได้ 20 ล้านแผ่น
อายุไม่ถึง 25
งานหมูๆ น่า ไบรอัน
เราแค่รับส่ง ส่วนในงาน
เธอมีทีมบอดี้การ์ด
ตกลง
ตกลงเหรอ
ใช่
ตกลงง่ายๆ เลยเหรอ
โอเค เพอร์เฟ็กต์ เหมือนเมื่อก่อนนะ
ดีกว่าสิ คราวนี้คงไม่มีใครตาย
เจอกันพรุ่งนี้ กู๊ดไนท์พวก
ไปนั่งข้างหลัง เวนดี้
ฉันต้องนั่งหลังทั้งปีเลย
คุณผู้หญิง โทษครับ
ผมว่าเราเข้าข้างในดีกว่า
แม่ฉันโน่น ถึงเป็นคุณผู้หญิง
อย่าเรียกแบบนี้อีก
เบอร์นี่ เคซี่ย์อยู่ข้างนอก
ฉันจะขึ้นไปด้านหน้า
ไบร นายเฝ้าในห้อง
เชิญเลย ๆ ๆ
ขอบคุณ
เสียงคุณเพราะจัง
คุณว่า คุณชื่ออะไรนะ
ไบรอัน มิลส์
- ยินดีที่รู้จักค่ะ ไบรอัน มิลส์
- เช่นกันครับ
ได้เวลาแล้ว เร็วเข้า เริ่มได้แล้ว
- ลุยเลย
- โอเค ทุกคน
ขอโทษครับ ผมรู้เวลานี้อาจไม่เหมาะ
แต่ผมมีลูกสาว ที่อยากเป็นนักร้อง
คุณมีคำแนะนำอะไรมั้ย
อ๋อมี ให้เธอไปทำกินอย่างอื่นดีกว่า
ฉันมี
เรารอๆ ๆ แล้วโทรศัพท์ฉันก็ดัง
ฮัลโหล
ไง ลูกรัก
โทษนะพวก คิมโทรมา
เสียงดังเหรอ
พ่ออยู่ในคอนเสิร์ต
ลูกรู้จักเพลงนี้ด้วยเหรอ ใช่
คอนเสิร์ตของเธอ
เปล่า พ่อไม่ได้มาดูคอนเสิร์ต
พ่อมาช่วยเพื่อนทำงานอารักขา
พ่อเจอเธอแล้วสิ
ไม่งั้นใครจะอารักขาเธอล่ะ
พ่อดีใจที่ลูกปลื้มงานพ่อ
พ่อดีใจนะ ที่ลูกโทรมา
พ่อดีใจที่ลูกโทรมา
กินกลางวันเหรอ พรุ่งนี้เหรอ
ได้ ได้เลย ร้านนั้นพ่อรู้จัก
เที่ยงครึ่งนะ
แล้วเจอกันลูก
มาแล้วไง
ว่าไง
มีอะไร
คิมอยากกินข้าวกลางวันกับฉัน
แจ่มเลย
แค่เราสองคน
ก้าวหน้าแล้วนี่ แจ๋ว
ใครเปิดประตูทิ้งไว้ ไบร พาเธอออกไป
ออกไปก่อน ไปๆ ๆ
ขอคนมาเสริมอีก
เคซี่ย์
เบอร์นี่ สแตนด์บาย สแตนด์บาย
- ไปๆ ๆ
- ระวังหัว
กินนี่ซะ น้ำตาลจะช่วยให้หายช็อค
ดื่มอีก ดื่มอีกหน่อย
ไม่เป็นไรนะ คุณปลอดภัยแล้ว
ไม่เป็นอะไรแล้ว
เบอร์นี่
เคซี่ย์
แรมโบ้
พูดจริงๆ นะ ไบร
นายควรไปกับเรา
นายมีฝีมือ ยังหาเงินได้เพียบ
ปีหน้า คิมต้องเข้ามหาลัยใช่มั้ย
ใช่
แล้วนายก็จะเสียเธอไป
ปีนึงฉันก็หาเธอเจอ
คุณมิลส์ เธออยากเจอคุณ
คุณรู้สึกไงบ้าง
ดีขึ้นแล้ว
คุณบอกว่า ลูกสาวอยากเป็นนักร้องเหรอ
ใช่ ตั้งแต่ 5 ขวบแล้ว
เป็นนักร้อง ไม่เหมือนที่คนคิดกันหรอก
พอแสงสีดับไป
ชีวิตคุณก็แค่ย้ายโรงแรมนอน
เดินทางตลอด
เธอชอบแบบนั้น
เบอร์แรกเป็นเบอร์จิโอ
ครูสอนร้องเพลงของฉัน
ถ้าเขาฟันธงว่าเธอร้องเพลงได้
แสดงว่าร้องได้
เขาจะสอนเธอร้องเพลง
ฉันจ่ายค่าเรียนให้เอง
เบอร์ที 2 เป็นเบอร์ผู้จัดการฉัน
ถ้าจิโอสอนเธอเสร็จแล้ว เขาจะปั้นเธอเอง
ขอบคุณ
ไม่ คุณมิลส์ ฉันสิต้องขอบคุณ
สาวสวยมาแล้ว
พ่อ
ไง ลูก
หวัดดี
อย่าทำหน้าตาตื่นสิ
ผมแค่แปลกใจ นึกว่าจะมีแค่คิมกับผม
หนูขอให้แม่มาเอง
มิลก์เชคราสเบอร์รี่
กล้วยใส่เชอร์รี่เป็นพิเศษ แบบที่ลูกชอบ
เลนนี่.. เลอนอร์ กินอะไรมั้ย
ไม่ต้อง ขอบคุณ
แล้วไง
พ่อคะ เดาสิ
พ่อรู้จักอาแมนด้า เพื่อนหนูใช่มั้ย
ใช่
ญาติเธอชวนเราไปเที่ยวบ้านที่ปารีส
น่าสนุกใช่มั้ยคะ
ลูกจะอยากไปปารีสทำไม
โธ่พ่อ พิพิธภัณฑ์ลูฟร์
อิมเพรสชั่นนิสต์ ปิคัสโซ่
พ่อไม่รู้ว่าลูกปลื้มศิลปะ
พูเป็นเล่นน่า
หนูไปพิพิธภัณฑ์ศิลปะ เป็นร้อยครั้งแล้ว
ปีที่แล้วอาแมนด้าไปฝรั่งเศส
กลับมาพูดฝรั่งเศสปร๋อเลย
เพราะลูกอายุไม่ถึง 18
จะออกนอกประเทศ ต้องมีลายเซ็นพ่อ
นะคะพ่อ หนูอยากไปจริงๆ
พวกเขามีอพาร์ตเม้นต์ ติดแม่น้ำด้วย
มีแค่ลูกกับอาแมนด้า
กับญาติๆ เธอ
อย่าทำเป็นเรื่องมากเลย
ไบรอัน เซ็นเถอะ
ทำไม
ผมไม่สบายใจกับเรื่องนี้
พ่อ
พ่อรู้จักโลกนี้ดี ลูก
ขอร้องนะพ่อ
เด็กอายุ 17 ไม่ควรเดินทางลำพัง
ไม่ใช่ตามลำพัง
เด็ก 17 สองคน
อาแมนด้าอายุ 19
เอางี้มั้ย ถ้าพ่อไปด้วยล่ะ
ลูกจะไม่รู้สึกว่าพ่อไปด้วย
พ่อเก่งอยู่แล้วเรื่องหายตัว
เหมือนที่คุณเคยหายไปจากชีวิตของลูก
เซ็นๆ ไปเถอะน่า ไบรอัน
ผมขอคิดดูก่อน
ไบรอัน เราสามคนรู้ดีว่า คุณคิดยังไง
คิมมี่ ยังมีอีกอย่างนะ
หนูไม่ต้องการ
ฉันไม่เข้าใจคุณเลย
อะไร
คุณยอมสละชีวิตคู่ของเราเพื่อชาติ
คุณทำชีวิตตัวเองปั่นป่วนเพื่อชาติ
คุณจะทำเรื่องเล็กๆ แค่นี้ให้ลูกไม่ได้เหรอ
ผมทำทุกอย่างได้เพื่อลูก
งั้นคุณมีปัญหาอะไร
ผมไม่สบายใจ ที่ส่งลูกไปเสี่ยง
เสี่ยง แค่ไปปารีสเนี่ยนะ
คุณมันน่าสมเพช
คุณหนูมาแล้วค่ะ
ขอบคุณ
เงื่อนไข 3 ข้อ
พ่อต้องการที่อยู่และเบอร์โทรที่พัก
โอเค
ถ้าย้ายที่พัก พ่ออยากรู้ที่พักใหม่
และคนที่ลูกไปพักด้วย
ไปถึงโน่น ให้รีบโทรหาพ่อ
- ก่อนเข้านอน ต้องโทรหาพ่อทุกคืน
- โอเค
- โทรข้ามประเทศ พ่อเปิดบริการให้แล้ว
- ได้ค่ะ
คิมมี่ ลูกไม่ฟังพ่อเลย
หนูฟังอยู่
พ่อพูดว่าไง
โทรหาเมื่อเครื่องลง
และทุกคืนก่อนนอน
เบอร์พ่อโทรทางไกลได้แล้ว
โอเค
ข้อสุดท้าย พ่อจะไปส่งลูกที่สนามบิน
ได้ค่ะ
พ่อเซ็นให้แล้ว
ขอบคุณค่ะพ่อ ขอบคุณๆ ๆ
แม่
หนูรักพ่อค่ะ
แม่ พ่อเซ็นให้แล้ว
หนูจะโทรบอกอาแมนด้า
เซ็นให้ตั้งแต่แรก ก็สิ้นเรื่องแล้วมั้ง
ถ้าคุณกับผมได้คุยกันก่อน
ก็สิ้นเรื่องแล้วมั้ง
มีหลายพื้นที่ในปารีส ที่ลูกไม่ควรไป
พ่อเขียนไว้แล้ว
พ่อ
เชื่อพ่อ
เราคงเที่ยวกันแต่พิพิธภัณฑ์
พ่อไม่ต้องห่วง
เหมือนลูกกำลังบอกว่า
โดนน้ำสาดจะไม่เปียก
แม่บอกว่า งานทำให้พ่อขี้กลัว
รู้จักระวังต่างหาก
แต่ก่อนหนูอยากรู้
ว่าพ่อทำงานอะไร ถึงไม่อยู่บ้าน
แม่บอกให้ถามพ่อเอง
แต่พอหนูเจอพ่อ
หนูกลับไม่กล้าถาม
ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิ อาจเป็นเพราะ
หนูกลัวที่จะรู้
บางทีมันอาจเป็นสิ่งที่หนูไม่ชอบ
พ่อทำงานให้รัฐบาล ลูกก็รู้นี่
พ่อเป็นสายลับเหรอคะ
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าหนูกดปุ่มนี่
อย่าแตะปุ่มนั่น
พ่อเป็นผู้ป้องกัน
ผู้ป้องกัน
ใช่
พ่อป้องกันอะไรคะ
ป้องกันไม่ให้เรื่องร้ายเกิดขึ้น
แล้ว มันเป็นงานที่ดีมั้ยคะ
ใช่ เป็นงานที่ดี
พ่อคิดถึงมันมั้ย
คิดถึงลูกมากกว่า
คิม
พ่อ นั่นไงอาแมนด้า
ไปเลย พ่อยกกระเป๋าให้
ให้จิมมี่ช่วยยกเถอะ
ผมยกเองได้ เลอนอร์
คุณรู้เรื่องนี้มั้ย ลูกไม่ได้จะไปปารีส
ฉันรู้
ลูกโกหกผม
ใช่ เพราะลูกพูดกับคุณตรงๆ ไม่ได้
ทำไม นี่คุณพูดเรื่องอะไร
คุณตั้งกฎ วางเงื่อนไข
นี่มันอะไรกัน
ยูโรเปี้ยนทัวร์คอนเสิร์ตของวง U2
ลูกจะตามวงร็อคไปทั่วยุโรป
วัยรุ่นทุกคนทำกัน
สต๊วร์ตหาตั๋วให้เธอ เราจองโรงแรมหรูให้
โรงแรมหรูงั้นเหรอ
คุณกินอยู่ในกะลา หลบอยู่ใต้หลังคา
มีสาวใช้ คนขับรถ มีคนรับใช้
คุณไม่รู้หรอก ว่าโลกภายนอกเป็นไง
ลูกก็จะไม่รู้ ถ้าไม่ออกไปสัมผัสโลก
อย่ามาบอกว่าฉัน ไม่รู้จักโลกภายนอก
5 ปีที่ฉันรอโทรศัพท์
ที่ไม่เคยดังนานเป็นอาทิตย์
รอเสียงเคาะประตู
พร้อมคำสัญญาว่า จะไม่มีสายเรียกตัวอีก
ฉันรู้คุณย้ายมาอยู่นี่ เพื่อใกล้ชิดคิมมี่
แต่คุณไม่มีทางได้ใจลูก ด้วยการบังคับเธอ
ปล่อยให้เธอใช้ชีวิต ไม่งั้นคุณเสียเธอไปแน่
สาวๆ
คิม
หนูรักพ่อค่ะ
ฉันจะสอนภาษาฝรั่งเศสให้
ฉันก็รู้ไม่เยอะหรอก
เธอถ่ายฉันบ้าง
ให้ช่วยมั้ย ผมถ่ายรูปคู่ให้มั้ย
ได้ค่ะ ขอบคุณ
น่ารักดีนะ
แจ๋ว สวยมาก
- ขอบคุณ
- พวกคุณมาจากไหน
แคลิฟอร์เนีย
ฉันฝันให้พวกเธอ เป็นสาวแคลิฟอร์เนีย
ผมปีเตอร์
ฉันอาแมนด้า
นี่คิม
หวัดดีค่ะ
ยินดีที่รู้จัก
พวกคุณจะไปปารีสเหรอ
ใช่
ค่าแท็กซี่ที่นี่แพงหูฉี่เลย ไปด้วยกันมั้ย
เอาสิ
โอเค เยี่ยมเลย
ขอบคุณ
ตรวจสอบเวลาเครื่องลง กด 1
โปรดกดหมายเลขเที่ยวบิน
เที่ยวบิน 288
ถึงปารีส ชาร์ลส์เดอกอลล์
เวลาท้องถิ่น 8 นาฬิกา
คุณพูดจริงเหรอ
โอ้ พระเจ้า
บ้านสวยดี
อ๋อค่ะ ขอบคุณ
บ้านญาติฉัน แต่พวกเขาไปเที่ยวมาดริด
- เราเลยครองบ้านกันแค่สองคน
- แจ๋ว
ฉันไม่เห็นรู้เรื่องเลย
เรื่องเล็กน่า
ผมต้องไปแล้ว ยินดีที่รู้จัก
โอเค เช่นกัน
บาย
คืนนี้ที่โรงเรียนผมมีปาร์ตี้ ไปมั้ย
เอาสิ
เราไม่รู้จักเขานะ
เถอะน่า หล่อจะตาย
งั้นผมมารับ 3 ทุ่มนะ
โอเค
แจ๋วเลย
อยู่ชั้นไหนล่ะ
ชั้น 5 ชื่อฮาฟฟ์แมน
โอเค คืนนี้เจอกัน
- โอเค บาย
- บาย
9 รูย์ เดอ ลาพอม ชั้น 5
สาวสิบแปด 2 คน
พระเจ้า
ไม่น่าอยู่เลยเนอะ
ล้อเล่นน่า น่าอยู่ชะมัด
เธอน่าจะบอกฉัน ว่าญาติเธอไม่อยู่บ้าน
ต่างกันตรงไหน
ฉันบอกพ่อว่าพวกเขาอยู่บ้าน
เธอบอกพ่อ ว่าจะมาเที่ยวพิพิธภัณฑ์
เถอะน่า พ่อเธอไม่รู้หรอก
ฉันจะนอนกับเขา
- ใคร
- ปีเตอร์
เธอเพิ่งเจอเขานะ
ได้ข่าวว่าหนุ่มฝรั่งเศส เก่งเรื่องบนเตียง
เขาอาจแนะนำเพื่อนให้ได้
ไม่ๆ
ยังไงก็ต้องเสียตัวสักวัน
ในปารีสก็เหมาะนะ
ปาร์ตี้
อาแมนด้า ห้องน้ำอยู่ตรงไหน
อะไรนะ
ฉันปวดฉี่
ฮัลโหล
ผมเอง คิมโทรหาคุณรึเปล่า
ลูกอายุ 17 อยู่ปารีส ให้เธอหายใจหน่อย
เดี๋ยวเธอก็โทรมาเอง กินยานอนหลับ
หรือเหล้าซะ ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์
หวัดดีค่ะ พ่อ
คิม
พ่อบอกว่าไง
เครื่องลงเมื่อไหร่ ให้โทรหาพ่อ
ขอโทษค่ะ
พ่อนึกว่า โทรศัพท์ที่พ่อให้ไปเสียซะอีก
เปล่าค่ะ ที่สนามบินหนูยุ่งๆ อยู่
ไม่เป็นไร ถ้าพ่อมีเบอร์ที่พักของลูก
พ่อจะได้โทรไปเบอร์โทรอะไร
หนู หนูไม่ทราบค่ะ
คิมมี่ บอกมา
นี่เป็นข้อตกลงของเรา
ให้พ่อคุยกับญาติอาแมนด้า พ่อถามเอง
พ่อ พวกเขาอยู่ที่สเปน
หนูไม่ทราบจริงๆ สาบานได้
อยู่ที่สเปนเหรอ
คิม.. ยังมีเรื่องอื่นจะบอกพ่ออีกมั้ย
คิมมี่
มีคนเข้ามาในบ้าน
ญาติอาแมนด้าเหรอ
ไม่ใช่
คุณพระช่วย พวกมันจับอาแมนด้า
ลูกพูดเรื่องอะไร คิมมี่
พ่อ
คิม
พวกมันจับเธอไป
เอาล่ะ ฟังพ่อนะ
โอ้ พระเจ้า
บนเครื่องบิน ลูกคุยกับใครรึเปล่า
ที่สนามบินล่ะ
เปล่าค่ะ มีปีเตอร์
ปีเตอร์เป็นใคร
หนูไม่รู้
คนอเมริกันเหรอ
ไม่ใช่
เขารู้มั้ย ลูกพักที่ไหน
รู้ค่ะ
เขานั่งแท็กซี่มากับเรา
พ่อ พวกมันมาแล้ว
หนูกลัว
พ่อรู้ว่าลูกกลัว ตั้งสติให้ดี คิมมี่
ลูกต้องมีสติ
พวกมันมีกี่คน ดูให้ดีนะ
3-4 หนูไม่รู้
ลูกอยู่ที่ไหน
หนูอยู่ในห้องน้ำ
ไปที่ห้องนอนข้างๆ ไปหลบใต้เตียง
ถึงแล้ว บอกพ่อด้วย
ถึงแล้วค่ะ
ทีนี้ ขั้นตอนต่อไปสำคัญมาก
พวกมันจะมาจับตัวลูก
คิม ตั้งสติให้ดี นี่คือจุดสำคัญ
ลูกมีเวลา 5-10 วินาที
เป็นวินาทีสำคัญมาก
วางโทรศัพท์ไว้ที่พื้น ตั้งสติไว้
บอกรูปพรรณสัณฐานพวกมัน ที่ลูกเห็น
สีผม สีตา สูง เตี้ย รอยแผลเป็น
ทุกอย่างที่ลูกเห็น เข้าใจมั้ย
พวกมันมาแล้ว พ่อได้ยินเสียง
จำเอาไว้ ตั้งสติ
- หาทั่วแล้วยัง ทุกห้องทุกตู้
- ทั่วแล้ว คงหนีไปแล้ว
ยื่นมือถือออกไป พ่อจะได้ได้ยินชัดๆ
- มาร์โก้ แน่ใจเหรอว่ามี 2 คน
- น่าจะ.. เห็นมันว่างั้น
ไป เอาตัวผู้หญิงไว้ในรถ
ไปเร็ว
พวกมันไปแล้ว
หนูว่าพวกมัน..พ่อ!
ไว้เครา สูง 6 ฟุต
รอยสักที่มือขวา รูปพระจันทร์กับดาว
ฉันไม่รู้แกเป็นใคร
ฉันไม่รู้ แกต้องการอะไร
ถ้าแกต้องการเงิน
บอกได้เลย ฉันไม่มีเงิน
แต่ที่ฉันมี คือฝีมือเฉพาะด้าน
ฝีมือที่ฉันเรียนรู้ จากงานที่ทำมานาน
ฝีมือที่ทำให้ฉัน เป็นฝันร้ายกับคนอย่างแก
ก้าแกปล่อยลูกสาวฉันตอนนี้
ถือว่าจบเรื่องกัน
ฉันจะไม่ตามหาพวกแก
ไม่ตามล่าพวกแก
ถ้าไม่ปล่อยลูกฉัน..
ฉันจะตามหาแก
ฉันหาแกเจอแน่
และฉันจะฆ่าแก
โชคดี
แซม ฉันเอง
ฉันอยากให้ช่วย
ฉันจะส่งข้อมูลไปให้วิเคราะห์เดี๋ยวนี้
ลูกโดนจับตัวไป
คุณพูดเรื่องอะไร
คุณมีศัตรูนอกประเทศมั้ย สต๊วร์ต
ต้องมีด้วยรึ
คุณทำธุรกิจข้ามชาติ
โดยมีหลายบริษัทบังหน้า
คุณซื้อขายน้ำมัน กับพวกรัสเซีย
ผ่านชายแดนทางใต้ เมื่อ 5 ปีก่อน
คุณรู้ได้ไง
เพราะผมไม่ให้ลูก
อยู่กับคนที่ผมไม่รู้เบื้องลึกแน่
ผมก็มีแหล่งข่าวว่า..
นี่ไม่ใช่เวลามาอวดเบ่ง สต๊วร์ต
ขอถามอีกครั้ง มีคนมุ่งร้ายคุณไหม
เท่าที่รู้ไม่มี
ห้องนอนคิมล่ะ
ฉันอยากรู้ มันเกิดอะไรขึ้น
ผมคุยสายกับลูก
มีคนบุกอพาร์ทเมนต์จับเธอไป
พระเจ้า
ห้องไหน
ห้องนั้น
มีอะไรที่ผมพอช่วยได้มั้ย
คุณมีสัญญาเช่า กับเน็ทเจ็ท
ผ่านบริษัทแม่ในบาฮามาส
ใช่
หาเครื่องบิน พาผมไปปารีส
ได้ เมื่อไหร่
อีก 1 ชั่วโมง
ผมจะโทรศัพท์ก่อน คุณไม่เป็นไรนะ
ค่ะ
พาลูกกลับมาหาฉันนะ ไบรอัน
ผมต้องหาลูกให้เจอก่อน
แซม ได้อะไรบ้าง
มันพูดภาษาอัลเบเนี่ยน
ฟังจากสำเนียงและคำพูด
ต้องมาจากเมืองชื่อโทรโพย่า
ที่มั่นของพวกต่ำช้า
แม้แต่รัสเซีย ยังต้องยอมพวกนี้
คนที่นายคุยด้วยชื่อมาร์โก้
เรามีข้อมูลว่า หัวหน้าแก๊งชื่อมาร์โก้ โอช่า
ย้ายไปอยู่ปารีส เมื่อ 6 เดือนก่อน
ถ้าใช่หมอนี่จริง นี่งานใหญ่แน่
รอยสักนั่น เป็นสัญลักษณ์ของแก๊งนี้
นายเปิดเสียงฉันออกลำโพง
หรือฟังคนเดียว
เลอนอร์อยู่ด้วย
เฮ้ เลนนี่
หวัดดี แซม
เธออยากฟังด้วย แซม
แก๊งที่มาจากย่านนี้ ถนัดเรื่องค้าผู้หญิง
ว่าต่อไป
โอเค
แต่ก่อนพวกมันเสนองาน
ในโลกตะวันตกให้ผู้หญิง
จากประเทศแถบยุโรป
อย่างยูโกฯ โรมาเนีย บัลแกเรีย
อ้างว่าเป็นงานแม่บ้าน และพี่เลี้ยง
พอลักลอบพาตัวเข้าประเทศ
ก็ทำให้ติดยา แล้วบังคับให้ขายตัว
แต่พักหลัง พวกมันคิดประหยัดตังค์
จึงลักพาตัว เด็กสาวที่มาเที่ยว
ประหยัดค่าขนส่งด้วย
โธ่ ลูกแม่
มีอะไรอีก
ดูจากข้อมูล วิธีการทำงานของมัน
นักวิเคราะห์บอกว่านายมีเวลา 96 ชม.
หลังเธอโดนจับตัวไป
จากนั้นล่ะ
อาจไม่พบเธออีก
ไม่ ไม่
พ่อ!
ไว้เครา สูง 6 ฟุต รอยสักที่มือขวา
รูปพระจันทร์กับดาว
โชคดี
สวัสดีครับ
โอ้ พระเจ้า
พ่อ พวกมันจับเธอไป
โอ้ พระเจ้า พ่อ
พวกมันจับเธอไป
ไปที่ห้องนอนข้างๆ ไปหลบใต้เตียง
ถึงแล้ว บอกพ่อ
ตั้งสติไว้ วางโทรศัพท์ไว้ที่พื้น ตั้งสติไว้
บอกรูปพรรณสัณฐานพวกมัน ที่ลูกเห็น
สีผม สีตา สูง เตี้ย รอยแผลเป็น
ทุกอย่างที่ลูกเห็น เข้าใจมั้ย
พวกมันมาแล้ว พ่อได้ยิน
ตั้งสติให้ดี
หาทั่วแล้วยัง ทุกห้อง ทุกตู้เสื้อผ้า
พวกมันไปแล้ว พ่อ!..
ไว้เครา สูง 6 ฟุต รอยสักที่มือขวา
พระจันทร์กับดาว
ทุกท่านโปรดทราบ
เที่ยวบิน DU720 จากสต็อคโฮล์ม
มาถึงแล้วที่ประตู 16
หวัดดี
ผมปีเตอร์
ฉันอิงกริด
มาเที่ยวเหรอ
ค่ะ
ผมก็เหมือนกัน
ค่าแท็กซี่ที่นี่แพงมาก นั่งไปด้วยกันมั้ย
ได้สิคะ
ดี
โทษนะ
- นี่
- ขับไป
เมื่อวานนี้ สาวอเมริกัน 2 คน
ฉันไม่รู้
ฉันจะหักซี่โครงทิ่มปอดนาย
สาวอเมริกัน 2 คนอยู่ไหน
เหมือนแต่ก่อนเลยนะ
มีแบบอื่นให้เลือกเหรอ
ระหว่างนายกับฉันเหรอ ไม่มี
ตอนนี้ฉันทำงานนั่งโต๊ะ โลกมันเปลี่ยนไป
น่าเบื่อล่ะสิ
ต่างไปต่างหาก
โอเค ก็เซ็งๆ
แต่เลิกทำงานไปเลย มันสนุกกว่าเหรอ
ไม่ กระทั่งลูกสาวฉันหายตัวไป ที่นี่เมื่อวาน
เธอกับเพื่อน โดนชี้เป้าที่สนามบิน
แก๊งอัลเบเนียจับเธอไป
นายรู้ได้ไง
ฉันแค่ลาออก ยังไม่ตาย
นายคงไม่อยากไปแจ้งตำรวจล่ะสิ
ฉันมีเวลา 96 ชม. นี่ผ่านมา 6 ชม.แล้ว
เราต้องหาคนชี้เป้าก่อน
หาเจอแล้ว ตายโหงไปแล้ว
นายหาคนแบบนี้เหรอ
ไบรอัน นายจะเที่ยววิ่งป่วนปารีสไม่ได้
ฌ็อง-คล็อด ฉันจะพังหอไอเฟล ถ้าจำเป็น
อย่าลืมว่านายคุยกับใครอยู่
ฉันนึกว่าฉันคุยกับเพื่อน
ก็ใช่ แต่จำไว้ด้วยเพื่อน นายเลิกลุยแล้ว
"รอง ผอ.หน่วยความมั่นคงภายใน"
ตำแหน่งหรูนี่
แก๊งอัลเบเนีย คือใคร
พวกมันแห่มาจากตะวันออก 6-7 ปีที่แล้ว
15-20 คน ตอนนี้มีเป็นร้อยๆ
ไม่รู้จำนวนแน่นอน
อันตรายมาก
ได้ยินมาเหมือนกัน
จะหามันเจอที่ไหน
จุดที่ควรเริ่มต้นคือ พอร์ท เดอ คลิชี่
ไบรอัน พยายามอย่าก่อเรื่องนะ
ช่วยติดตามคนให้หน่อย
หนูน้อยหมวกแดง พูดกับหมาป่าว่า
โอ้ คุณยาย แขนคุณยายแข็งแรงจัง
แล้วหมาป่าก็ตอบว่า
ผู้ช่วยคุณค่ะ
นี่ค่ะ
ขอบคุณ
ไง
เขาไปที่บริษัทจัดหางาน และเช่ารถคันนึง
แค่นั้นเหรอ
ใช่ยังนิ่งๆ อยู่
เขานิ่งไม่นานหรอก อย่าไปหลงกล
เกร็กโก้ ไมโลซิวิค
ใช่ ใช่ ผมเกร็กโก้
ฉันมิสเตอร์สมิธ ขึ้นมา
นี่ประวัติผม
บ.จัดหางานบอกว่า คุณต้องการล่าม
ใช่ แปลอัลเบเนี่ยนเป็นอังกฤษ
พูดอัลเบเนี่ยนได้ไหม
ได้อัลเบเนี่ยน เซอร์เบี้ยน โครเอเชี่ยน
ผมเคยเป็นครูประถม
ก่อนเกิดสงคราม ก็เลย..
คิดเท่าไหร่
เท่าไหร่เหรอ
3 ชม.แรก
ผมคิด ชม.ละ 25 เหรียญ จากนั้น..
ตกลง นี่ค่าแรง 10 ชม. รอนี่นะ
คุณสมิธ ผมไม่เข้าใจ
นี่มันงานอะไรกันแน่
งานตอนนี้คือ นั่งรอตรงนี้
สวัสดี
ไฮ หาเพื่อนเที่ยวเหรอ
ผมชอบชุดคุณ ผ้าไหมใช่ไหม
ไม่รู้สิ อยากรู้ราคาไหม
ดูจากผ้าทิ้งตัว เป็นผ้าไหมแน่
อวดส่วนโค้งเว้าของคุณ
ค่าตัว 40 ยูโร สำหรับงานปกติ
ปกติเหรอ ระบุชัดกว่านี้ได้ไหมที่บ้าน
รวมทุกอย่างรึเปล่า
เช่นว่าจูบ แบบ..ปิดปาก เปิดปาก
ถ้าไม่เอา ก็ไปซะ
เปล่าๆ ผมไม่ได้บอกว่าไม่ซื้อ
ผมแค่อยากคุยให้รู้เรื่อง ก่อนจ่ายเงิน
เหมือนซื้อเครื่องคาราโอเกะ
ผมอ่านคู่มือ
ตั้งแต่ปกหน้า ยันปกหลังหลายรอบ
ฉันไม่สนเครื่องเล่น
คาราโอเกะของคุณ โอเค้
ฉันจะมีปัญหา ถ้าคุณไม่ซื้อ
ปัญหา กับใคร
ไปซะ
ก็ได้ ๆ
ฟังนะ ผมขอโทษ
ถ้าผมซื้อเป็นแพ็คเก็จ จะได้ส่วนลดไหม
ฉันเสียลูกค้าไปแล้ว
ผมชื่อไบรอัน
ตายแล้ว คุณรีบไปดีกว่า
เราต่อราคากันอยู่
แอนทอน ไม่ใช่ความผิดฉัน
ฉันบอกเขาแล้ว
เข้ามาวอแว นังนี่ทำไม
ไม่ใช่ธุระของนาย
เธอเป็นธุระของฉัน
ถ้านายไม่จ่ายเงิน นายก็ต้องเสียเงิน
ฉันต่อราคาอยู่
ห้ามต่อ ราคาไหนราคานั้น
นายต้องจ่ายแทน
ลูกค้า 2 คนที่ผ่านไป
ฉันไม่จ่าย
จ่ายมา 50 ยูโรไม่งั้นเจ็บ
ได้ๆ จ่ายก็ได้
นี่ไง 50 ยูโร
อีก 50 เป็นค่าทำตัวงี่เง่า ไสหัวไป
เจอหน้าแกอีก ฉันจะฆ่าแก
คุณสมิธ ผมไม่รู้คุณ
จะให้ผมทำงานอะไร แต่นี่ไม่..
ฉันจ้างนายมาแปล
ครับ แต่แปลอะไรล่ะ
นี่
แปลสิ
พวกเขาพูดถึงคุณ
พูดถึงฉันเรื่องอะไร
ฟังไม่เข้าหูเท่าไหร่
พูดมาชัดๆ
ขอโทษนะคุณสมิธ มันด่าคุณทุเรศ
ถ้าคุณบอกผมว่า ทำไมเราทำแบบนี้
แปลไปเถอะ
คนนึงบอกว่า ไส้กรอกทำเขาอาหารไม่ย่อย
แปลต่อไป
อีกคนเลยแนะสูตร
แก้โรคท้องอืดของยายให้
คุณอยากฟังเรื่องนี้จริงเหรอ
ทุกคำเลย
พวกเขาคุยเรื่องฟุตบอลแล้ว
นัดแข่งลาซิโอกับมาร์กเซย
พวกเขาเสียบอล
ถ้าผมรู้วัตถุประสงค์ของงาน
นายไม่รู้น่ะดีแล้ว
มันยังคุยเรื่องฟุตบอลอยู่เหรอ
คนนึงกำลังคุยโทรศัพท์
เขามีงานต้องไปทำ ที่ไซต์ก่อสร้าง
สินค้าสดอะไรสักอย่าง กำลังสร้างปัญหา
ผมฟังไม่เห็นรู้เรื่องเลย
ไม่รู้เรื่องก็ดีแล้ว โชคดี
ฉันสั่งเอาพจนานุกรมอัลเบเนี่ยน
ได้เอามาไหม
ขอบใจ
- ฉันแก้ปัญหาให้แล้ว
- จริงเหรอ
คืนนี้ลูกค้าเยอะเหรอ
แหงละ
เธอได้เสื้อมาจากไหน
ได้เสื้อมาจากไหน
ฉันเก่งนะ
ใครให้เสื้อเธอมา
ฉันบอกแล้ว ว่าเขานิ่งได้ไม่นาน
เราจะทำไงต่อ
เขาบุกแล้ว อีกเดี๋ยวก็เลิกยุ่งกับนาย
ไอ้เวร
มองซิเออร์อัลเลน สบายดีเหรอครับ
หวัดดี จิลส์ เมียเป็นไงบ้าง
ยังดุเหมือนเดิม
ไม่ได้เจอคุณนานเลย
นานเกินไปด้วย
ห้องเดิมนะครับ
ฉันมีคนมาด้วย
ไง
เราต้องคุยกัน
ฉันฟังอยู่
นายออกมาหาฉันสิ
ฉันไม่เห็นนาย นายอยู่ไหน
ฉันเห็นนาย และได้ยินชัดดี
บอกเด็กนายให้เลิกจ๊อกกิ้งได้แล้ว
โอเค จับสัญญาณได้แล้ว
กำลังหาตำแหน่ง
เช็คสัญญาณเครื่องส่ง
นายคงไม่คิดว่าฉันจะไปที่นั่น จริงไหม
ฉันไม่คิดว่านาย จะป่วนได้หนักขนาดนั้น
ฉันไม่มีเวลาเก็บกวาด
ฉันรู้
นายมีเวลา 70 ชม.
เหลือ 56 ชม.แล้ว
เจอเขาแล้ว
ไม่ เวลานายหมดแล้ว
เจ้านายฉันอยากจับนาย
ฉันขอให้เขาส่งนายกลับบ้าน
สายการบินแอร์ฟรานซ์ 001
บินวันนี้ 2 โมง เฟิร์สท์คลาส
ของกำนัลจากรัฐบาลฝรั่งเศส
ตอบแทนที่เคยช่วยเรา
แล้วเรื่องลูกสาวฉันล่ะ
ฉันบอกแล้วไง ฉันทำงานนั่งโต๊ะแล้ว
ฉันรับคำสั่งจาก คนที่นั่งโต๊ะใหญ่กว่าฉัน
นี่เพื่อน คนตายไป 7 เจ็บ 3
ตึกพังพินาศ
ก่อเรื่องที่สนามบิน
เขาอยากขังลืมนาย
ฉันช่วยได้แค่นี้ เสียใจด้วย
แค่เสียใจไม่พอ ฌ็อง-คล็อด
ไม่ใช่เวลานี้
นายสู้อำนาจรัฐไม่ได้ ไบรอัน นายก็รู้
ฉันไม่ได้สู้กับพวกนาย
ฉันมาช่วยลูกสาวฉัน
ที่พังก็แค่ตู้เทรลเลอร์ไม่ใช่ตึก
เจอตัวเขารึยัง
ยังครับ
ไม่ ไม่ อย่าดึงออก
ไม่เป็นไร มันคือน้ำเกลือ
กับยาที่ช่วยล้างพิษยาเสพติด
ไม่เป็นไรหรอก
เธอได้เสื้อนี่ มาจากไหน
เอาแจ๊คเก็ตนี่ มาจากไหน
ได้มาจากเธอ จากผู้หญิงคนนี้ใช่ไหม
ฉันไม่ได้ขโมยมานะ
ฉันหนาว เธอเลยยกให้ฉัน
เขาให้เสื้อเธอที่ไหน
ในบ้าน
บ้านที่ไหน
บ้านที่มีประตูสีแดง
ขอโทษนะ
เขาบอก..เขาบอกว่ามีงานปาร์ตี้
ผู้หญิงที่ให้แจ๊คเก็ตมา
อยู่ในบ้านหลังนั้นเหรอ
เธอใจดีนะ
ฉันรู้
เธอคือลูกสาวฉัน
ฉันต้องหาบ้านนั้นให้เจอ
รู้ไหมมันอยู่ที่ไหน
พาราไดซ์
อรุณสวัสดิ์
มีอะไร
ฉันมาหาหัวหน้านาย
ไม่มีหัวหน้า
เราไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันกดปุ่มเดียว ตร. 30 นายจะแห่มา
ก่อนนายจะทันได้เกาไข่เหี่ยวๆ
เลิกเล่นลิ้น ก่อนฉันถล่มนาย
เพราะทำฉันเสียเวลา
รอนี่นะ
มีอาวุธมาไหม
นายถืออยู่นั่นไง
กาแฟดำ น้ำตาลหนึ่งก้อน
นายต้องการอะไร
ฉันมาเจรจาเรื่องส่วย
เราตกลงเรื่องส่วย กับคุณมาคอนไปแล้ว
คุณมาคอน ย้ายไปแผนกอื่นแล้ว
ฉันมาขอเจรจาใหม่
ถ้านายไม่คิดว่าไร้เหตุผล
ฉันขออธิบายหน่อย
กาแฟกลมกล่อมดี
เราใช้ดาวเทียม จับตาดูนายตลอดเวลา
เราได้ยินทุกเรื่องที่นายพูด
รู้ทุกอย่างที่นายทำ
รู้ไหม เสียงบเท่าไหร่
กับการเปลี่ยนองศากล้อง
บนดาวเทียมที่โคจรเหนือโลก 200 ไมล์
ตอนนี้ต้นทุนสูงขึ้น
ต้นทุนเราสูง
นายก็ต้องจ่ายเพิ่ม สมเหตุผลดี
ขอถามก่อน พวกนายคนไหนชื่อมาร์โก้
อยากรู้ไปทำไม
มีคนบอกว่ามาร์โก้คุมแก๊งนี้
เราทุกคนคือมาร์โก้
มาร์โก้ จากโทรโพย่า
ทุกคนมาจากโทรโพย่า
จะเอาแบบนี้ใช่ไหม ราคาขึ้นไป 10%
ถ้านายคิดขู่ เพราะเห็นเราเป็นคนต่างด้าว
เรารู้กฎหมายว่ะ
ฉันขู่พวกนาย เพราะนายทำผิดกฎหมาย
อยากโดนจับข้อหาอะไรล่ะ ค้ายา
ลักพาตัว ค้าประเวณี เลือกเอา
นายมาอยู่ประเทศนี้
ฉวยประโยชน์จากระบบ
และคิดว่าเราทนได้ เราอ่อนแอ ไร้น้ำยา
ฉันไม่สบอารมณ์ ฉะนั้นราคาขึ้นอีก 10%
ทีนี้จะตกลงรึยัง หรืออยากเล่นเกมส์ต่อ
เท่าไหร่
20%
ฉันสัญญาว่าจะอยู่ราคานี้ ไปอีก 1 ปี
หยิบกระป๋องมาสิ
น้ำตาลในภาษานาย พูดว่ายังไง
นายลงทุนคุ้มค่าแน่
เดือนหน้าเจอกัน
เพื่อนคนหนึ่งส่งนี่มาให้ฉัน
ภาษาอัลเบเนี่ยน แปลหน่อยได้ไหม
โชคดี
จำฉันไม่ได้ล่ะสิ
2 วันก่อน เราคุยโทรศัพท์กัน
ฉันบอกจะหาแกจนเจอ
คิม
อาแมนด้า
ตื่น
ฉันต้องการให้แกมีสติ
แกมีสติรึยัง
เด็กคนนี้อยู่ไหน
เธออยู่ที่ไหน
เราเคยส่งเครื่องมือแบบนี้ ให้ต่างชาติผลิต
แต่หลายประเทศใช้ขดลวด
ที่จ่ายไฟไม่สม่ำเสมอ
บางครั้งไฟไม่ติดเป็น ชม.
เสียอารมณ์เปล่าๆ
หลายคนเลยเปลี่ยนวิธี เช่น ถอดเล็บ
ใช้น้ำกรดหยดลงบนเนื้อ
วิธีทั้งหมดนี้ กลับให้ผลตรงกันข้าม
แต่ที่นี่ไฟฟ้าสม่ำเสมอดี
ไม่มีติดขัด
ทุบสวิตช์พัง ไฟยังสว่างทั้งวัน
เธออยู่ที่ไหน
ฉันไม่มีเวลานะ มาร์โก้จากโทรโพย่า
จะบอกฉัน หรือจะให้เปิดสวิตช์ค้างไว้
จนกว่าการไฟฟ้าจะตัด
เพราะไม่มีคนจ่ายค่าไฟ
ลูกสาวฉันอยู่ไหน
สาวพรหมจรรย์เราไม่เก็บไว้
เราขายต่อ
เธอยังบริสุทธิ์ ราคาดีมาก
แกขายลูกสาวฉันเหรอ
ขายให้ใคร
ฉันไม่รู้
อะไรนะ
เซนต์แคลร์
เซนต์แคลร์ ชื่อคน หรือสถานที่
ชื่อคน
แพทริซ เซนต์แคลร์
จะหามันเจอที่ไหน
ฉันไม่รู้ ๆ ไม่รู้จริงๆ
ได้โปรด ฉันไม่รู้ ได้โปรด
ฉันเชื่อแก
แต่มันช่วยแกไม่ได้
พ่อกลับมาแล้ว
พ่อ
เป็นไงลูก
หวัดดีครับพ่อ
หวัดดีค่ะพ่อ
ไก่หอมน่ากินจัง
ดูสิคะ ใครแวะมา
ไบรอัน
ฉันเซอร์ไพร้สนะเนี่ย
ฌ็อง-คล็อด
ลูกๆ รอคุณอยู่นะ
ถ้าคุณพาลูกไปนอน
เราคงได้กินก่อนอาหารเย็นชืด
ไบรอัน ช่วยเปิดหน่อยสิคะ
ได้ครับ
เดี๋ยวผมมานะ
เด็กๆ ไปนอนได้แล้ว ไปเร็ว
ดึกแล้วนะ ไปนอนได้แล้ว
หลับฝันดีนะลูก
ฉันบอกไบรอันว่าชีวิตดีขึ้น
ตั้งแต่คุณเลิกงานเก่า
มารับตำแหน่งใหม่
ได้กินข้าวเย็นที่บ้านทุกวัน ได้อยู่กับลูก
ใช่ ต้องดีแน่ถ้าได้กลับบ้านทุกคืน
ได้เห็นลูก รู้ว่าเขาปลอดภัย
ไบรอันกำลังคิดเรื่องย้ายบ้าน
จริงเหรอ
ค่ะ มาอยู่ปารีส เขากำลังหาบ้านอยู่
เนื้อปกติหรือเกรียมๆ
เกรียมครับ
เจออะไรน่าสนรึยังล่ะ
ฉันเจอแล้ว
เขตบริหารที่ 10 ที่ รูย์ พาราดี
คนที่นั่นรู้จักเด็กในออฟฟิศนาย
ชื่อคุณมาคอนมั้ง รู้จักเขาไหม
อ๋อ เฮนรี่ ฉันเรียกเขาว่าคุณหน้างอ
หน้าเขาเหมือนมีปัญหาตลอดเวลา
แครอทไหม
ฉันขุดเจอก้นหลุมแล้ว ฌ็อง-คล็อด
ฉันรู้หมดแล้ว
หวังว่านาย คงไม่มีเอี่ยวด้วยนะ
เอี่ยวอะไร
ที่นี่ เวลานี้ไม่เหมาะจะคุย
นายเกี่ยวด้วยรึเปล่า
เกี่ยวอะไร
คุณสองคน คุยอะไรกัน
ว่าไง
เงินเดือนฉันไม่พอยาไส้
ตราบใดที่ครอบครัวฉันอยู่สบาย
ฉันไม่สนว่าเงินจะหาได้จากไหน
ฉันเกี่ยวแค่นั้นแหละ
แล้วครอบครัวฉันล่ะ
บอกแล้ว ฉันจะช่วย
ถ้านายไม่ก่อปัญหาให้ฉัน
แพทริซ เซนต์แคลร์เป็นใคร
ฉันไม่รู้ ฉันไม่สน
ฉันจะไปส่งนายที่สนามบิน
ฌ็อง-คล็อด
เงียบนะ อิซาเบลล์ เงียบ!
ไปกันได้แล้ว ดินเนอร์จบแล้ว
ฉันยังไม่จบ
นายจบแล้ว
ไม่ ฉันยังไม่จบ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อนายทำงานนั่งโต๊ะ
นายลืมหมด เช่น ลืมน้ำหนักปืนที่ไม่มีลูก
อิซาเบลล์
สารเลว
ก็แค่เจ็บ
ถ้านายไม่บอก สิ่งสุดท้าย
ที่นายจะเห็นก่อนลูกเป็นกำพร้า
คือกระสุนที่ฉันยิงแสกหน้าเธอ
แพทริซ เซนต์แคลร์คือใคร
คงไม่มีใครเจ็บตัวแบบนี้
ถ้านายห่วงลูกฉัน
มากกว่างานโสมมของนาย
ขอโทษเมียนายแทนฉันด้วย
มีอะไรให้ช่วยไหม
ฉันมาพบคุณเซนต์แคลร์
ขอชื่อด้วยครับ
โทษครับ คุณไม่อยู่ในรายชื่อ
ช่วยเช็คอีกทีเถอะ
เข้าไป
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
มาส่งแชมเปญครับ
ฉันจัดการเอง
มีคนให้ห้าหมื่นแล้ว
ห้าหมื่น
หนึ่งแสน หนึ่งแสน
หนึ่งแสน
หนึ่งแสนห้า
มีคนให้หนึ่งแสนห้า
แชมเปญครับ
สองแสน มีคนให้สองแสน สองแสนห้า
ผมเสิร์ฟให้นะครับ
เชิญ
มีคนให้สองแสนห้า
สองแสนห้า
ขายในราคาสองแสนห้า
เยี่ยมมาก ราคาสูงเหมือนที่คิด
ยังเหลือประมูลอีกนางนึง
แล้วเราจะรีบกลับไป
สินค้าชิ้นสุดท้าย
เหมือนเคย เราเก็บของดีไว้ชิ้นสุดท้าย
พูดอังกฤษได้ ฝรั่งเศสเล็กน้อย
สาวพรหมจรรย์
ขอโทษครับ
ออกไป
ราคาประมูล เริ่มที่หนึ่งแสน
หนึ่งแสน
- ฉันบอกว่า..
- ฉันได้ยินแล้ว
ซื้อเธอ
มีคนให้หนึ่งแสนแล้ว
ประมูลสู้สิ
หนึ่งแสนห้า
สองแสน
สองแสนห้า
สาม สามแสนห้า สามแสนห้าหมื่น
สี่
สี่แสนห้า สี่แสนห้า
สี่แสนห้าหมื่น
สี่แสนห้า
ห้าแสน ห้าแสน ห้าแสน
ขาย
ปิดการขายในคืนนี้ ขอบคุณทุกท่านที่มา
เชิญคุณรับสินค้าได้เลย
ไป
แกไม่มีทางรอด
ถ้าแกอยากรอด ก็ต้องทำให้ฉันรอด
ไงคุณ
เรารู้ว่านาย ไม่ได้ชื่อนี้แน่
จะให้เรียกนายว่าไงดี
ไม่สำคัญหรอก ว่านายชื่ออะไร
ที่สำคัญคือ นายมาทำอะไรที่นี่
ผู้หญิงคนสุดท้าย ฉันเป็นพ่อเธอ
เวรกรรม
ส่งเธอคืนมา
ก็อยากอยู่หรอก จริงๆ นะ
ฉันก็เป็นพ่อ
ลูกชาย 2 คน ลูกสาวคนนึง
แต่จะบอกให้นะคุณ..อะไรก็เถอะ
นี่คือธุรกิจ
เป็นธุรกิจพิเศษ ที่มีลูกค้าคนพิเศษ
ฉันยอมจ่าย
ในวงการนี้ ไม่คืนเงิน ไม่รับคืนสินค้า
ไม่ลดราคา ไม่รับซื้อคืน
ขายแล้วขายเลย
เราต้องรอบคอบ และมีกฎข้อเดียว
ฆ่ามัน เงียบๆ ด้วย ฉันมีแขก
ฉันสั่งให้เงียบๆ
ไปดูซิมันไม่เข้าใจตรงไหน
ครับผม
ปัญหานี้เราแก้ได้ ฉันรู้นายรู้สึกยังไง
เราคุยกันได้ เราแก้ปัญหาได้
นายไม่เข้าใจ
ลูกกูอยู่ไหน
เข้าใจหน่อยสิได้โปรด
มีเรือจอดอยู่ที่ท่า
เข้าใจกันหน่อยเถอะ
นี่มันธุรกิจ
เราไม่ได้แค้นกันเป็นส่วนตัว
แต่กูแค้นมึงเป็นส่วนตัว
พวกผู้หญิงพร้อมแล้วขอรับ
แก พาพวกผู้หญิงไปหาชี้ค
แล้วแก มากับฉัน
มีคนบุกรุก
ค้นเรือให้ทั่ว ฆ่ามันถ้าจำเป็น
การ์ด 3
เกิดอะไรขึ้น แกอยู่ไหน การ์ด 3
อยู่ในห้อง จะทรงปลอดภัยกว่า
เกิดอะไรขึ้น มันเป็นใคร
พ่อของผู้หญิง มาตามตัวลูกคืน
กระหม่อมกำจัดมันเอง
เราตกลง..
พ่อ
คิม
พ่อมาช่วยหนู
พ่อบอกแล้วว่าพ่อจะมา
แม่
ลูกแม่
ผมถือให้เอง
ไบรอัน ถ้าคุณต้องการอะไร
ผมมีทุกอย่างที่ต้องการแล้ว
แม่รักลูกมาก
ขอบคุณนะ
ไปกันรึยัง
นั่งไปกับเราไหม
ไม่เป็นไร ผมนั่งแท็กซี่ได้ ขอบคุณ
งั้นก็ได้
หนูรักพ่อค่ะ
พ่อก็รักลูก
บ้านใครคะ
พ่อบอกแล้ว เป็นเซอร์ไพร้ส
ไฮ
มีคนทักทายเรา เราต้องทักทายเขานะลูก
หวัดดีค่ะ
ได้ยินว่าเธออยากเป็นนักร้อง
- ใช่ค่ะ
- ใช่ครับ
เข้ามาสิ
ขอฟังเสียงเธอหน่อย
ThaiPGS by EroZO