ลูกรัก
มานี่สิ
มาหาแม่
เร็วเข้าสิ
ลูกรัก มาหาแม่สิ
นี่ทุกคนมาร้องเพลงกัน
♪รักกันไว้เพื่อนอย่าเกลียดกันเลย♪
♪ครั้งหนึ่งในชีวิตของฉัน♪
♪ออกไปเที่ยวด้วยกัน♪
♪รักกันไว้มีกันและกัน♪
♪มีความสุขนะเพื่อนกัน♪
นี่ เทปมันติดเหรอ?
ให้ฉันช่วยมั้ยล่ะ?
ไม่ต้องหรอก
เดี๋ยวฉันทำเอง
ทำไมไม่เปลี่ยนมาใช้ MP3
เดี๋ยวนี้เขาไม่ฟังเทปกันแล้ว?
เธอใช้จนพังแล้วมั้ง
ลองกินนี่ดูซิ
อร่อยมากเลยนะ
อร่อยใช่มั้ย?
อร่อยดี
ใช่มั้ย อร่อยจะตาย?
เอาอีกสิ
เมื่อคืนเธอทำอะไรเหรอ?
เห็นนอนทั้งคืน?
นี่
เมื่อคืนเธอนอนกับแจฮยอนเหรอ?
จริงรึเปล่า?
พูดอะไรของเธอ?
ฉันว่าแล้ว?
ไม่ใช่ซะหน่อย?
ดูตาฉันสิ
เธอนอนแน่นอน
หยุดพูดได้แล้ว
รู้น่า ไม่พูดแล้วก็ได้
มีความสุขมั้ย?
ทั้งคืนเลยนี่ จริงๆเลย
ไม่พูดแล้วจริงๆ
จริงๆนะ
"เทศกาลฤดูใบไม้ผลิ"
นี่ ไม่ต้องสนใจหรอก...
นิสัยผู้ชายน่ะ
ไอ้พวกโรคจิต!
พวกเราอยู่ไหนกัน?
โอ๊ย! คอของฉัน!
- มาผิดทางหรือเปล่า?
- ที่ไหนกันเนี่ย?
ที่นี่ที่ไหน?
ฉันว่าไม่ใช่ที่นี่นะ
ไม่เห็นมีอะไรเลย
ผอ.คะ ใช่ที่นี่เหรอคะ?
รถนำเที่ยวตกใต้สะพาน
ศพแต่ละคนอยู่ในรถที่เสียหาย
กระจกหน้าต่างแตก
กระเป๋าและซากรถกระจายไปทุกที่
จากสภาพรถที่เสียหาย
แสดงให้เห็นถึงเวลาที่เกิดอุบัติขึ้น
รถบัสได้ตกลงมาจากผาที่สูง 21 เมตร
สภาพรถพังยับเยิน
พนักงาน 36 คน ของบริษัทที่นั่งมากับรถ
และเมื่อรถบัสได้ตกลงเขา
มันได้ชนกับขอบแนวสะพาน
แล้วตกลงไปสู่แม่น้ำ
เป็นเพราะทางลาดมันสูงชันเกินไป
ฟื้นมาเร็วมากเลยนะ
ไม่ต้องกลัวหรอก
ไม่มีอะไรแล้ว
ลูกของฉันล่ะ..
ฉันมีเด็กอยู่ในท้อง
ฉันรู้
เธอเป็นเด็กผู้หญิง
เด็กคนนี้เธอจะมีน้องสาว
เขาจะเป็นแฝดกัน
และฝาแฝดก็จะมีพี่น้องอีกมากมาย
เราจะต้องทำได้
คุณหมายถึงอะไร?
สาวน้อย เหมือนว่าเธอ
จะไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใครนะ
หรือเธอแกล้งทำเป็นไม่รู้?
ไม่เป็นไรหรอกนะ
เธอคงอาจไม่รู้
แต่เราอยู่ข้างเธอนะ
"งานสัมนาพันธุกรรมรุ่นใหม่ การอยู่แยกอย่างโดดเดี่ยว"
1975  (สัมนานักวิจัย ณ.ลานประชุมอซิโลมาร์)
"ปัจจุบัน"
(เทพต่างดาว)
ที่ยัยป้าอยู่นี่ มันดีจริงๆ
สวยจริงๆ
นั่นใครกัน?
มาจากไหนเนี่ย?
เฮ้อ! มาบ้านคนแก่ก็แบบนี้แหละ
ว้าว! ท่านผอ.
ที่นี่วิวสวยดีนะ
คุณหาที่นี่เจอได้ไง?
ผมน่าจะแวะมาให้บ่อยขึ้น
ไม่ได้เจอคุณตั้งนาน
เธอก็ยุ่งกับงานใหม่เยอะสินะ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ว่าจะวาดรูปได้เยอะขนาดนี้
นี่คุณวาดทั้งหมดเลยเหรอ?
ไม่จัดโชว์เดี่ยวล่ะครับ?
น่าเสียดาย ปล่อยไว้ฝุ่นเกาะเปล่าๆ
ได้ยินมาว่า เกิดอุบัติเหตุที่ห้องแล็บ
ใช่ครับ เมื่อเช้านี้เอง
คุณนี่พูดตรงจังเลยนะ
คงไม่มีอะไรเกิดขึ้น
กับสำนักงานใหญ่ใช่มั้ย?
ถูกต้องครับ
เรามีปัญหานิดหน่อยที่ห้องแล็บ
ไม่สินะ
มันก็ไม่ใช่เล็กๆ
สำนักงานใหญ่ถูกทำลายแล้วครับ
ผมมาบอกคุณ
ที่เกษียณแล้วกับปัญหาพวกนี้
มันไม่เหมาะเท่าไหร่นะ
แต่คุณเคยเป็นผู้ดูแล
มีบางอย่างที่คุณต้องรู้
ใครเป็นคนทำเรื่องนี้?
มันไม่เกี่ยวกับปัญหาก่อนหน้านี้ใช่มั้ย?
คุณจะถามทำไมครับ?
เซ้นส์ของผอ. ยังแม่นเหมือนเดิมเลยนะ
พูดถูกแล้วครับ
หลังจากพวกขยะกลุ่มนี้ทำลายห้องแล็บ
พวกมันก็แยกย้ายกันไป
ผอ. ไม่อยากรู้เรื่องนั้นเหรอ?
ว่าใครที่ปล่อยหุ่นเชิดพวกนั้นออกมา?
พวกมันต้องการอะไร?
มีไม่กี่องค์กรที่รู้เรื่องของห้องแล็บ
มีเพียงสององค์กร ที่ผมคิดได้ตอนนี้
องค์กรยอดมนุษย์
และพวกพันธมิตร
มันจึงไม่ใช่ฝั่งพวกเรา
แต่มันเป็นฝั่งของคุณ ผอ.แบ็ค
ใช่มั้ย?
ไม่ว่าฝั่งไหน เราต้องสืบให้รู้กันไปเลย
ไม่ต้องหรอก
เราไม่มีเวลาไปสืบสวน
กับสถานการณ์ปัจจุบันหรอกครับ
ถึงแม้ว่ามันจะถูกทำลาย
แต่จากจุดยืนของเรา
มันเกิดจากภายในไม่ใช่ภายนอก
คุณหมายถึง?
ใช่ครับ
เด็กคนนั้นได้หายไป
ไม่ได้ถูกทิ้งแต่หายตัวไปงั้นเหรอ?
ครับ หายตัวไป
เดินหนีออกไปเอง
มันจบแล้วครับ
เธอเป็นบ้าอะไรเนี่ย?
แล้วจะไปที่ไหนล่ะ?
อยากให้ไปส่งมั้ย?
ยัยบ้านี่ ถามไม่ตอบสักคำ?
จะรออะไรอยู่? ขึ้นรถมาสิ!
ไอ้บ้าเอ๊ย! อะไรเนี่ย?
แกจะทำอะไรกัน?
เธอเกี่ยวอะไรด้วย
ทำไมต้องพาเธอมาด้วย?
แกมีมนุษยธรรมด้วยเหรอ?
มันใช่เวลาห่วงคนอื่นมั้ยฮ่ะ?
เราน่าจะฝังแกทิ้งอีกคน
เราจะปล่อยพยานไปได้ไง?
พวกเราเข้มงวดเรื่องนี้กันมาก
แกนี่โคตรมีคุณธรรมจริงๆ?
เฮ้ย! เลือดยัยนี่ของจริงมั้ยวะ?
ลูกพี่ครับ เหมือนของจริงเลยครับ
ยัยนี่ไปทำอะไรมาวะ?
เลิกเล่นเหอะ ปล่อยเธอไปซะ
เธอไม่เห็นอะไรหรอกน่า
เสียงแกนี่น่ารำคาญชะมัด
ก็ยัยนี่มันเห็นรถเราไง?
มันก็ต้องเห็นป้ายทะเบียนรถด้วย
เลิกพล่ามได้แล้ว!
ถ้าเป็นแก แกจะเห็นอะไรมั้ย?
มันก็ไม่แน่หรอก
41 ริเวอร์ 0115
แกเห็นทะเบียนจริงหรอ?
แกเห็นได้ไง?
แล้วแกเห็นอะไรอีก?
010 - 7562 - 3905
อพาร์ทเม้นท์กงยุกซอก
เลขที่ 702 ตึก 309
ไม่เป็นไรหรอกลูกพี่ มันก็แค่รถขยะน่า
แกเป็นใครกันแน่?
อยู่แถวนี้หรอ?
เฮ้ย! นังเด็กนี่ ผู้ใหญ่ถามก็ตอบสิวะ!
นี่พวกแกจะทำอะไร?
เลิกเล่น แล้วปล่อยเธอไปซะ!
หนวกหูฉิบหายเลยว่ะ หุบปากไปเลย!
แม่งเอ้ย!
ไอ้พวกชั่วสารเลว!
อย่ารังแกเด็กไร้เดียงสาสิวะ
นังห่านี่! บอกให้หุบปาก
โคตรน่ารำคาญฉิบหาย
เฮ้ย! แกมีปัญหาอะไร?
แกเป็นอะไรวะ?
พูดมาตรงๆสิวะ
ปล่อย!
ยัยนี่มันเป็นบ้าอะไรวะ?
บอกให้ปล่อย!
เป็นคนบ้าอยู่แถวนี้หรอ?
ลูกพี่ มันเหมือนคนบ้าจริงๆนะ
ใช่มั้ยล่ะ?
มันใส่ชุดโรงพยาบาลบ้าด้วยใช่มั้ย?
บอกให้ปล่อยไง!
อย่านะ
อย่าทำ!
อย่าทำอย่างนั้น
พอแค่นี้เถอะนะ
สวัสดีครับ นี่ 119
อยากให้ช่วยอะไรครับ?
กรุณาตอบด้วยครับ
สวัสดีครับ?
มีเรื่องอะไรมั้ยครับ?
กรุณาตอบด้วยครับ
คุณครับ?
หวัดดีครับ
เราจะส่งคนไป
กรุณาอย่าวางสายนะครับ
เธอมากับฉันนะ
ลุงคะ
ตามถนนมาก็ถึงแล้วค่ะ
รถพยาบาลเพิ่งวิ่งผ่านหน้าหนูไป
ไม่ใช่ทางนั้นค่ะ อีกทางนึงค่ะ
ค่ะ ดูเหมือนจะใช่
แป๊บนึงค่ะ เดี๋ยวหนูออกไป
ลุงคะ!
คุณลุง!
นี่คยองฮี ใครมันทำล่ะเนี่ย?
ยงดู ไอ้ยงดูสารเลวทำใช่มั้ย?
ลุงคะ เราต้องรีบไปแล้วนะคะ
ไปกันเถอะ
แล้วนั่นเธอเป็นใคร?
คือว่า...
เหมือนเธอจะบาดเจ็บด้วยนะ
หือ เลือดกำเดาไหล?
เอ่อคือ...
นี่!
นี่เธอ!
จริงๆเลย
ลุงคะ เร็วหน่อยค่ะ
นี่มันเรื่องอะไร?
เป็นอะไรมั้ย?
รีบไปขึ้นรถ
ดีเลยค่ะ
จริงนะเนี่ย
คยองฮี
ค่ะ
รู้สึกยังไงบ้าง ไม่เป็นไรนะ?
หนูสบายดีค่ะ
แต่ไอ้ลูกหมา ยงดูนั่น
มันกล้าฆ่าคนอย่างเปิดเผยเลยเหรอ
ไอ้เลวนั่นมันจะแค้นฝังหุ่นเลยรึไง
พ่อแกก็ตายไปนานแล้ว?
ถึงตอนนี้ ก็ยังยึดที่ดินนั้นไม่ได้
การประมูลรีสอร์ทก็อยู่ในมือแล้ว
ถ้าแบบนั้น
พวกกรรมการมันก็ถือหุ้นด้วย
ฉันล่ะอายแทนพวกมันจริงๆ
เด็กนั่นเป็นยังไงบ้างคะ?
เด็กนั่นเหรอ ก็คือว่า..
รู้สึกว่ามันมีอะไรแปลกๆน่ะ
แต่ก็ไม่แปลกอะไร
อะไรล่ะคะ?
เปล่าๆ ไม่มีอะไรหรอก
ไม่ว่าลุงจะมือสมัครเล่นแค่ไหน
เมื่อก่อนลุงก็เคยเป็นคนเร่ร่อนไปทั่ว
ตอนเป็นเด็ก ฉันช่วยพ่อแกตั้งหลายครั้ง
แล้วจะไม่แจ้งตำรวจจริงเหรอ?
บาดแผลของเธอมันดูแปลกๆ
ฉันรู้สึกว่าเด็กคนนั้น จะเจออะไรมาเยอะมาก
หนูถึงไม่กล้าแจ้งตำรวจยังไงล่ะคะ
มันก็จริงนะ
ไม่มีประโยชน์ที่เราจะร่วมมือกับตำรวจ
แล้วมันก็อธิบายยากซะด้วย
เอาเป็นว่าหนูจะดูแลเธอเอง จนกว่าเธอจะดีขึ้น
ตามใจละกัน
บอส คุณโอเคมั้ย?
ทำไมมีเสียงปืน?
ไอ้ห่าเอ๊ย! ใจจะวาย ตกใจหมด!
พูดเบาๆก็ได้ ฉันได้ยิน
จะต้องให้บอกกี่ครั้ง?
หูฟังคุณภาพมันเจ๋งอยู่แล้ว!
มันจบแล้ว ฉันขอสูบบุหรี่หน่อย
ให้คนมาเก็บกวาดให้สะอาด
"โบสถ์ ซองกัง โคเรียน"
ให้ตายสิ บอส
คุณทำแบบนี้ตลอด?
ลุยคนเดียว เดี๋ยวก็ตายหรอก
อยากจะตายเหรอ?
ทำไมไม่รอผมก่อน
ไปลุยคนเดียว ไม่รอกำลังเสริม?
งั้นก็มาให้ทันหน่อยสิพวก!
ฉันต้องจัดการก่อนคนจะมา
ว่าไงนะ?
บอส กำหนดเวลาเองนะ
เออๆ หุบปาก ขับรถไปซะ!
ไอ้หอกนี่ แม่งพูดน่ารำคาญฉิบหาย?
ว่าไงนะ?
นี่ด่าผมอยู่เหรอ?
จะพูดเกาหลีทำไม?
คนเกาหลีพูดเกาหลี ผิดตรงไหนวะ?
ไม่ได้พูดอะไร แค่บอกว่าเสียงดังฉิบหาย!
ทำไมยังใช้บันทึกนั่นอยู่
ไอแพดที่เอาให้ใช้อยู่ไหน?
ฉันชอบเขียนด้วยมือ
ฉันไม่ชอบเทคโนโลยี
ถ้าไม่ใช้ก็เอาคืนมา
นั่นรุ่นใหม่ล่าสุดเลยนะ
ไอ้เวรนี่ จริงๆเลย!
ไอ้ละอ่อน ให้แล้วยังจะขอคืนอีก
และฉันก็ใช้มันอยู่
ใช้ตรงไหน? ผมไม่เห็นคุณใช้เลย
ก็ใช้ดูเน็ตฟลิกซ์ก่อนนอนไงวะ
นอนดูเน็ตฟลิกซ์ ใช้ของแพงๆ นี่นะ!
จะเอาไปทำห่าอะไรมันก็เรื่องของฉัน
หุบปากไปได้แล้ว!
แม่งจริงๆ ไอ้เวรนี่..
แกตั้งใจใช่มั้ย?
ด่าไอ้เวรเหรอ?
นั่นด่าใช่มั้ย?
แถมหยาบคายด้วย?
ใช่ ก็มันเป็นคำด่า
นั่นไงด่าอีกแล้ว!
ด่าอีกแล้ว!
ไอ้เวรเร่งเครื่องอีกแล้ว
คุณนี่หยาบคายจริงๆ
นี่ อย่าใช้ปากกินแบบนั้นสิ
แล้วจะมีแก้วทำเพื่อ..?
ก็เอาไว้ตอนพี่กินเหล้าไง
ไอ้เด็กนี่
ไปโดนอะไรมา?
ไอ้บ้ายงดู ทำใช่มั้ย?
ไม่ๆ ไม่เป็นไร
เขาเป็นน้องชายฉันน่ะ น้องชาย
ไม่เป็นไรๆ
อย่าทำแบบนั้น
ปล่อยฉันน่า
ไอ้บ้านี่
สภาพยังได้อยู่
แล้วนี่ใคร?
นี่เพื่อนรุ่นน้อง
เธอจะมาอยู่กับเรา
พี่อยู่เกาหลีตั้งนาน?
มีเพื่อนรุ่นน้องได้ไง?
ไม่ยักรู้ว่ามีเพื่อนกับเขา
พี่มีเพื่อนด้วยหรอ?
นี่ กินอะไรรึยัง?
เดี๋ยวทำมื้อเย็นเผื่อนะ
นิสัยไม่ดีเลย
ไปทำอาหารดีกว่า
ทำไม ไม่อยากกินเหรอ?
ไม่ใช่ไม่อยากกิน อาหารมันไม่อร่อย
จริงๆเลย ไอ้น้องคนนี้
งั้นก็อย่ากินสิยะ
บอกว่าไม่อร่อย แต่ก็ยังยัดเข้าปาก
ไม่ได้กินเพราะรสชาดอร่อย?
แต่กินเพื่ออยู่
ไอ้เด็กคนนี้
มันเจ็บนะ
ก็เออสิ ถ้าไม่เจ็บจะตีทำไม
แกเป็นน้อง มาว่าพี่ได้ไง?
ต่อปากต่อคำ
เถียงคำไม่ตกฟาก
มันเจ็บ! บอกว่าเจ็บไง
พอแล้ว
พออะไร?
ก็มันไม่อร่อย พูดไม่ได้หรือไง?
เวฟอาหารกล่องดีกว่า
ซื้อซูเปอร์มาร์เก็ตก็ได้
วันนี้แกทำความสะอาดเลยนะ
ไอ้เด็กเวร!
ไม่ต้องมาย้อนฉัน
อย่าทำแบบนี้ พี่จะทำอะไร?
ปล่อยฉันนะ
ก็บอกว่าอย่า
ปล่อยฉัน!
บอกว่าอย่า!
เมื่อกี้นาย..
นายผลักพี่เหรอ ฮะ?
ฉันถามว่านายผลักฉันเหรอ?
น่าเบื่อจริงๆ เลย!
ว่าไงนะ?
ฉันเกลียดบ้านนี้ ตั้งแต่พี่หนีไป?
พอพ่อตายพี่ก็กลับมา
วันๆ เอาแต่พูดอะไรไม่รู้?
รู้มั้ยว่าตัวเองตลกแค่ไหน?
พี่บอกเกลียดบ้านหลังนี้ แล้วก็หนีไป
แล้วก็มาบอก ไม่อยากเจอหน้าพ่อกับฉัน
นี่บ้านพ่อเรา!
พี่แคร์เรื่องพ่อตั้งแต่เมื่อไหร่?
เป็นบ้านของพี่ เมื่อไหร่กัน?
ฉันอยู่ห้องนี้ตอนเด็กๆ
เธออยู่ห้องนี้นะ
เสื้อตัวนี้
น่าจะใส่ได้นะ
ลองใส่ดูนะ
เปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วนอนซะ
พักผ่อนเถอะ
อยากได้อะไรก็บอกฉัน
เอ่อ...
ฉันลืมขอบคุณเธอน่ะ
ขอบคุณนะ
ที่ฉันรอดมาได้ก็เพราะเธอ
พักผ่อนนะ
พักผ่อนเถอะ
ชื่ออย่างเป็นทางการของห้องแล็บ
ก็คือ อควาไทรอัมพ์
เพื่อสะดวกในการบันทึก จึงเขียนย่อว่า ADP
เราใช้เวลากว่า 40 ปี
กับมาตรฐานของเด็กสำหรับโปรเจกต์นี้
มันคือสิ่งที่น้องสาวของฉัน
และองค์กรยอดมนุษย์คาดหวัง
เป็นเวอร์ชั่นที่สมบูรณ์แบบ
ผู้ที่ฟื้นฟูร่างกายได้
ที่เราตามหามานานแล้ว
แยกยีนที่เติบโตในร่างกาย
เราพยายามทำมันซ้ำ
หนึ่งในนั้นก็คือเด็กคนนี้
กูจายุนหายไป ผอ.รู้มั้ยเธออยู่ไหน?
รู้แต่ว่าหลังออกจากที่นี่
เธอได้ปรากฏตัวที่ห้องแล็บเมื่อเดือนที่แล้ว
ผอ.ปล่อยเด็กที่เจอให้หลุดมือ
ฉันรู้สึกแปลกใจจริงๆ
เธอแข็งแกร่งกว่าที่ฉันคิดไว้
แต่จายุน ก็บอบช้ำเยอะเหมือนกัน
ก็เลยมีช่วงหนึ่งที่ทำอะไรไม่ได้
และเธอก็มีจุดอ่อนอยู่
สมองของเธอต้องพึ่งยา
เธอทำทั้งหมดเองไม่ได้หรอก
แต่เธอก็ต่างจากคนอื่นใช่มั้ย?
ไม่ว่าจะเป็นสัตว์ร้ายแบบไหน?
จะปล่อยให้หลุดออกมาไม่ได้
จะต้องถูกกำจัด!
ถ้าหน่วยงานรู้เรื่องนี้
ทั้งผอ.และฉันได้จบเห่แน่
หัวเราจะแตกกันเป็นเสี่ยงๆ
และเอาไปเป็นฐานในการทดลอง
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
คิดว่าเป็นการใช้หนี้ฉัน
เมื่อ 10 ปีก่อนก็แล้วกัน
ขอตัวก่อนนะ
เผื่อว่ามีชิปฝังอยู่ในร่างของเด็ก
มันจะบันทึกสมองของเธอ
และตำแหน่งที่อยู่
มันจะช่วยตามหาเจอ
มันเหมือนใกล้จะพังแล้วนะ
แล้วมันใช้ยังไงเหรอ?
นายใช้เป็นมั้ย?
อะไรนะ?
แก้วจะแตกแล้วน่ะ
เลิกเลียได้แล้ว!
สกปรกชะมัด!
บอส เราจะทำได้เหรอ?
ผมหมายถึง...
ผลงานก็ยังไม่ดี ยังต้องมาทำงานนอกระบบ
แถมยังเป็นทรัพย์สินของบริษัทอีก
อะไร แกป๊อดเหรอ?
เปล่า
งั้นก็กลับบ้านไป
เหมือนจะไม่กังวลเลยนะ?
ไม่ได้ยินที่ผอ.บอกเมื่อกี้เหรอ?
พวกเด็กๆ ที่ห้องแล็บ
ฉันเคยเจอพวกเขาเมื่อ 10 ปีที่แล้ว
พวกนั้นโหดเหี้ยมดุร้าย!
เป็นไปไม่ได้หรอก
อย่าพูดไร้สาระ
เล่นมันเลย มันจะขวางทางเรา
ได้เลย ไอ้พวกนี้?
มันตามเรามา ตั้งแต่เกาหลีแล้ว
แล้วไง?
เล่นงานมัน
จัดไป
อะไรเนี่ย?
เหมือนจะเป็นพวกสายสืบ
ทุกคนใจเย็นไว้ก่อน
อย่ามีปัญหากันเลย
ฉันไม่รู้ว่าพวกนายเป็นเจ้าถิ่น
คุยกันก่อนดีมั้ย?
ฟังนะ ยินดีที่ได้รู้จัก
ทำอะไรของมัน?
ทักทายโหดจังเลยนะ
ชอบเล่นแรงเหรอ?
พอแล้วพวก!
กลับไปบอกเจ้านาย
ของพวกแกให้มาเจอฉัน
มีการ์ดรถบัสใช่มั้ย ข้างหน้ามีป้ายรถ
กลับเองนะ
จะพูดอะไรก็พูดมา
บอสรู้จักนายของพวกมันใช่มั้ย?
รู้จักดีเลยล่ะ
เขาเป็นเจ้านายบอสเหรอ?
ใช่
เมื่อ 10 ปีก่อน
มันก็ตั้งนานแล้วนะ
โชคยังดีนะ
ใช่ โชคยังดีอยู่
ทำไมจู่ๆ ก็ถาม?
หา..
เปล่านี่
ทำไมล่ะ?
นายไม่ได้ชอบผู้ชายใช่มั้ย?
ใช่
เพราะงั้นผม...
อะไร ไอ้เวรนี่?
ไอ้เวรเลยหรอ?
คุณด่าผมอีกแล้ว!
คำด่าเกาหลีมันเยอะไปแล้ว!
ก็นายไม่เคารพฉันเลยนี่
ผมเหรอ?
เออ ใช่.
ไม่มีทาง
คุณน่ะชอบหงุดหงิดอารมณ์เสีย
แล้วเราจะไปไหนกัน?
รอสัญญาณจากไอ้นี่
ต้องเปิดเอาไว้ จนกว่าจะได้สัญญาณ
ว้าว! โคตรโบราณเลย
รู้มั้ยว่าเกาะมันใหญ่แค่ไหน?
คุณไม่รู้เหรอ?
ฟังนะ
แค่พื้นที่ก็ 1,833.2 กม.แล้ว
เหมือนงมเข็มในมหาสมุทร?
บอส!
ฟังอยู่มั้ยเนี่ย?
ลูกแม่
มาหาแม่เร็ว
เร็วสิ
มาหาแม่
กลิ่นขี้วัวยังกะอ้วก!
รีบออกจากที่นี่ให้เร็วที่สุด
นั่น คยองฮีเหรอ?
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
ฉัน ยงดูไง?
จำกันได้มั้ย?
หยุด อย่าเข้ามา!
เฮ้ ไอ้นั่น...
มันปืนล่าสัตว์ของพ่อเธอไม่ใช่เหรอ?
เธอควรเก็บไว้ที่สถานีตำรวจนะ
จะเก็บไว้ที่บ้านทำไม?
มันผิดกฏหมายนะ
อ่อ! เธอมาจากอเมริกานี่นา
อเมริกา
ที่นั่นคงมีปืนเยอะมากเลยใช่มั้ย?
แล้วคนอื่นๆ ไปไหนกันหมด?
ทำไมมาต้อนรับบาทาอยู่คนเดียว
แกพูดบ้าอะไร?
แกใช้อะไรจัดการวะ?
ลูกน้องของฉัน 4 คน พิการกันทุกคน
แม่งเกือบตาย!
พวกมันบอกฉันให้แจ้งตำรวจ
คิดว่าจะหยุดอาได้เหรอ?
นี่คยองฮี ไม่รู้จักกันแล้วเหรอ?
มาเคลียร์ปัญหาในครอบครัวดีกว่า
อย่าเอาคนนอกมาเกี่ยว
มันไม่เวิรค์เลย รู้มั้ย?
แต่ก็นะ..
คุณพ่อคนเก่ง
ไม่ได้สอนแกเลยใช่มั้ย?
หา?
ก็ได้ๆ
เอาล่ะ พูดซะขนาดนี้แล้ว
วันนี้ เรามาคุยเรื่องไร้สาระกันดีมั้ย?
พูดเรื่องอะไร?
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับแก
ก็ดูเหมือนมี ไม่ใช่หรอ?
หุบปากไปเลย
ว่าแต่เคยยิงใครบ้างมั้ย?
ลุยเลย
อย่าเข้ามานะ!
ฉันบอกว่าอย่าเข้ามา
ไม่ได้ยินรึไง?
ลากตัวมันมา
ปล่อยนะเว้ย! ไอ้พวกเวร!
- อยู่เฉยๆ
- ปล่อยฉันนะ
ปล่อยซิวะ!
ฉันบอกให้ปล่อยไง!
กลัวฉิบหายเลย
ไอ้พวกลูกหมา!
ไอ้พวกเลวระยำ!
ไอ้เด็กนี่ใคร?
แกเป็นใครวะ ไอ้เด็กเวร?
ไปให้พ้น ไอ้ระยำ!
อย่าทำน้องฉัน
แม่งเอ้ย!
เฮ้ย!
เป็นนักเบสบอลเหรอ?
- อย่าตีเขา
- เฮ้ย!
อย่าทำอะไรเขา
ลูกพี่ ไม่มีใครอยู่ข้างในเลย
อะไรนะ ไม่มีจริงเหรอ?
เฮ้ย!
คยองฮี คิดว่าอาจะไม่เอาจริงใช่มั้ย?
จะใช้ปืนกระบอกนี้เหรอ?
กำจัดแม่งทุกคน?
แกพูดบ้าอะไรของแก?
เอางั้นก็ได้
ยังไงฉันก็เคารพพี่ชอนโฮอยู่
ทำให้เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ทุกอย่างมันเป็นอดีตไปแล้ว จะให้ทำไง?
เซ็นสัญญามาซะดีๆ
ปั้มนิ้วมือก็ได้
แล้วแกมาทำอะไรที่นี่กันแน่?
มาเลี้ยงวัวและแกะเหรอ?
อีกอย่าง ฉันไม่ได้มาขอแกฟรีๆนะ?
ฉันให้ราคาดีกว่าตลาดด้วยซ้ำ
รับเงินแล้วก็กลับโซลไปซะ!
จะเอาไปช้อปปิ้งหรือเปย์ผู้ชายก็ได้?
แล้วก็ใช้ชีวิตที่ดีกับน้องชาย
พ่อแม่ก็ไม่อยู่แล้ว
แกต้องดูแลน้องชายไม่ใช่หรอ?
บ้านฉันน่ะ
ต่อให้ตายฉันก็ไม่ยกให้แก
จะให้พูดกี่ครั้งก็ตาม?
เฮ้ย!?
ก็บอกไปหลายรอบแล้วไง
ทำไมไม่ตอบกันดีๆ?
ใจกล้ามากเลย?
พ่อแกก็ตายแล้ว
จะเล่นตัวทำไม?
ไม่ยอมรับความจริงหรอ?
ฉันรู้
ว่าพ่อตายแล้ว
ก็แกฆ่าเขาไง?
แกฆ่าพ่อฉัน ไอ้ชั่วสารเลว!
ฉันทนให้แกปากดีมานานล่ะ
ปิดปากนังนี่ให้ฉันที
ตบสั่งสอนมันหน่อย
ช่างแม่ง!
ตราบใดที่ลายนิ้วมือแกยังอยู่ดี
หยุดนะเว้ย! ไอ้พวกเลว
ปล่อยสิวะ!
ไอ้พวกหมาหมู่!
แดกิล!
ไม่ๆ อย่านะ
แดกิล
ลุกขึ้น ไอ้ลูกหมา
ลุกขึ้นมาๆ
ลุกขึ้น ไอ้เด็กเวร!
ยืนสิวะ
ไอ้เด็กเหลือขอ
ไอ้เด็กเวรนี่ เล่นซะหัวร้อนเลย!
ต้องโดนตบถึงจะเลิกห้าวใช่มั้ย?
- ฮะ!
- อย่าดิ้นสิวะ!
ผู้ใหญ่ถามก็ตอบสิ!
แกมองอะไรวะ?
แม่ง! กูตกใจหมด!
นังนั่นใครวะ?
นี่ อันตรายนะเว้ย!
ลงมาเลย
ลงมาเลย เดี๋ยวก็ตกหรอก
บอกให้ลงมาไง
ขึ้นไปได้ไงวะ?
เด็กสมัยนี้แม่งใจกล้ากันเยอะจัง?
- เฮ้ยๆๆ
- นังเด็กบ้านี่
อันตราย เดี๋ยวก็ตกหรอก
แกจะทำอะไร?
ไปลากมันลงมานี่ซิ?
เฮ้ยๆ ลงมา
อะไรวะเนี่ย?
กายกรรมหรอวะ?
จะทำอะไร?
แม่งเอ้ย!?
เมื่อกี้อะไรวะ...
ตัวอะไรวะเนี่ย?
ทำอะไรสักอย่างสิวะ พวกแก
อย่าให้เข้าใกล้ฉันนะเว้ย!
ไปจัดการมันซิวะ!
อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามา!
ไปให้พ้นเลย!
อย่าเข้ามานะเว้ย!
อย่าเข้ามา
ไปให้พ้นๆ!
พอแล้ว!
ช่างมันเหอะ พอได้แล้ว!
ฉันไม่เป็นไร
อย่าทำเลยนะ
อาไปซะ!
อย่ามาที่นี่อีก!
เข้าใจมั้ย?
ตั้งสติหน่อยได้มั้ย
พาคนของแกไปโรงพยาบาลเลย
มีสติได้แล้ว ไอ้เวรนี่!
ได้ ขอตั้งสติหน่อย
ไปสิวะ
ไปเร็วๆ
เจ็บหรือเปล่า ไม่เป็นไรนะ?
นี่พี่
ยัยนั่นเป็นใคร?
ที่ผมเห็นมันคืออะไร?
ใจเย็นๆ ก่อนนะ
จริงๆ พี่ก็ไม่รู้เหมือนกัน
พี่ดูเธอสิ
อะไร?
เธอเป็นมนุษย์ต่างดาวเหรอ?
สุดยอดไปเลย!
ฉากเมื่อกี้ยังกับในหนังเลย
พี่รู้จักเธอได้ไง?
มันยอดไปเลยพี่
ทึ่งสุดๆ
เธอจะอยู่บ้านเรานานมั้ย?
ฉันคุยกับเธอได้มั้ย?
ถ่ายคลิปลงยูทูปดีมั้ย?
ได้เงินเยอะแน่ๆ
อะไร มีอะไร?
เปล่า นายน่ะ..
ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
แน่ใจนะไอ้น้องเวร?
เจ็บนะ!
นี่กี่นิ้ว?
เอาออกไป ทำอะไรเนี่ย?
ตอบมาสิ ไอ้นี่
พี่ครับ พอแล้วน่า
พี่แนะนำเธอให้ผมอีกทีได้มั้ย?
ผมอยากรู้จักเธอจริงๆนะ
สุดยอดจริงๆเลย
โอ้! นี่ใครกันเนี่ย?
ใช่โจฮยอนของเรามั้ยนะ?
ไม่เจอกันตั้งนาน
มุกเด็ดใช้ได้นี่
ฉันคิดว่านายหายหัวไปแล้ว?
มีสามัญสำนึกด้วยเหรอ?
หรือเป็นเพราะศรัทธา?
ฉันก็มีศรัทธาอยู่นะ
เธอคงจะโยนมันทิ้ง
มันไม่สกปรกหน่อยหรอ
เราควรจะรักษ์โลกสิ
หน้ายังเป๊ะเหมือนเดิมเลยนะ
ดูหล่อตลอดเลย
ของแบบนี้ มันเป็นมาตั้งแต่เกิด
เธอก็ดูหล่อเท่นี่นา
ตาเธอยังเฉียบเหมือนเดิม
อย่าพูดเรื่องอดีตกันเลย
ฮะ?
ได้สิ
ไม่พูดก็ได้
โอเค พูดอย่างอื่นแล้วกัน
ทำไมจู่ๆ ถึงกลับมา?
คิดว่าเธอจะไม่กลับมาแล้ว
รู้อยู่แล้วจะถามทำไม?
ฉันรู้ ผอ.โทรเรียกเธอมา
แต่เธอกลับมาทำไม?
หรือว่า..?
เป็นเพราะเรื่องนั้นหรือเปล่า?
ผอ.แบ็คคุมเรื่องนี้
เราเป็นตัวสำรอง
ตะหงิดใจล่ะสิ
ทำไมเป็นแบบนี้?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
มันคืออะไร?
เธอสงสัยฉันเหรอ?
พูดไม่ออกจริงๆ
ยัยบ้านี่ กล้าดียังไงมาสงสัยฉัน?
นี่ ยัยเด็กกูจายุนนั่น!
คือคนสุดท้ายที่ผอ.เจอใช่มั้ย?
หลังจากนั้นก็หายไปเลย
เธอรู้อะไรมั้ย?
กูจายุนบุกห้องแล็บ ฮอฟเฟ่นกลาส
และแล็บกรุงเทพ
ก่อนจะมาเกาะเชจู
ที่สุดท้ายคือแล็บเซี่ยงไฮ้ รู้ใช่มั้ย?
มีการทดลองขั้นสูง
ยาหมดเกลี้ยงเลย
สำนักงานใหญ่ก็โดนทำลาย
กล้าดียังไงมาสงสัยฉัน?
ถอนตัวไปซะ
อย่ายุ่งยัยป้านั่น
มันไม่เป็นผลดี
ฉันไม่สนใจหรอก
กับพวกที่ชอบเล่นลับหลัง?
ฉันจะหาทางเอาเอง อย่ามาขวางทางฉัน
ถ้าใครคิดขวางทางฉันล่ะก็
ฉันจะไม่นั่งดูเฉยๆ
โฮะ! เธอนี่แมนจังเลยนะ
พูดได้เจ็บจริงๆ
ไปซะ เราอย่าเจอกันอีกเลย
ทางใครทางมัน
นี่ โจฮยอน
ยัยบ้านี่!
ไม่ได้เจอกันตั้ง 10 ปี
อยากให้เป็นแบบนี้จริงเหรอ?
นายคิดจะทำอะไร?
อยากจะพูดเรื่องเมื่อ 10 ปีก่อนเหรอ?
ไม่ต้องหรอก เดินกลับดีๆล่ะ
ขับรถก็ระวังด้วยนะ
หัวร้อนจริงๆ
ยัยบ้านี่
ใกล้ถึงหรือยัง?
มันอยู่แถวนี้ใช่มั้ย?
ใกล้จะถึงแล้วล่ะ
เกาะไม่เล็กอย่างที่ฉันคิดเลย
อ้า! น่าเบื่อชะมัด
นี่ ดูไอ้นี่กันมั้ย?
รายการเกาหลีนะ ตลกมากเลย
ดูเองเหอะ ดูให้เยอะๆนะ
ดูไปได้ยังไงทั้งวันทั้งคืน?
ทำไมล่ะยัยนี่ อยากตายรึไง?
หุบปากก็ดีนะ อย่าให้ฉันต้องฉีกมันออก
ฉันแค่ล้อเล่น
ฉันไม่ทะเลาะก็ได้
สู้กันดีมั้ย?
ดูซิว่าใครจะชนะ!
เป็นอะไรมากมั้ย?
ตอนเด็กๆ เราก็เตะต่อยกันนี่
นั่นมันตอนเราเป็นเด็ก?
เอามั้ยล่ะ?
สู้กันสักตั้ง
นี่ คนนั้นน่ะ
เขารอดตายมาได้ไง?
เห็นว่าโดนยิงที่สมองเลย
เขารอดตายมาได้ไงเนี่ย?
จริงๆ น่าจะตายแล้วไม่ใช่เหรอ?
มันก็ถูก?
นายว่าฉันทำพลาดใช่มั้ย?
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้น!
เจ๊ใหญ่ซะอย่าง จะพลาดได้ไง?
ผมไม่ได้ว่างั้นซะหน่อย
ผมแค่บอกว่า...
ไอ้เด็กน้อยเอ้ย!
เห็นว่านายน่ารักนะ ฉันจะยอมให้
ที่นายพูดก็ถูก
มันน่าจะโดนกันให้หมด!
เดี๋ยวก่อนสิ
เอ้านี่ กินซะ
เป็นเด็กดีนะ
อร่อยมั้ยล่ะ?
หกหมดแล้วนี่
อ่ะนี่ แอ๊บบี้?
กินเลย
ทำอะไร?
นี่ อย่านะ
พวกแกจะทำอะไร?
นี่ ไอ้หมอต้มตุ๋น
ตัวเหม็นฉิบหาย
แกยังเป็นหมออยู่เหรอ?
ทารุณสัตว์ด้วยนี่
แล้วก็...
แกแอบทำใต้ดินด้วยเหรอ?
มันน่าจะตัดมือแกทิ้งนะ?
ไม่ อย่าทำนะ
ฉันก็แค่..
รักษาหมาแมวเท่านั้นแหละ
แล้วฉันก็จ่ายยา
ฉันผ่าตัดไม่ได้ด้วยซ้ำ
จริงเหรอ?
งั้นมือของแกก็ไม่มีประโยชน์
ยงดู
อย่านะ ฮยอนจุง
อย่าทำกับฉันแบบนี้?
ฉันไม่ได้พูดอะไร
ฉันไม่ได้พูดอะไรจริงๆ
เงียบน่ะ หนวกหูชะมัด
หุบปากไปเลย
แกมีอะไรอยากจะบอกฉันมั้ย
อะไรเหรอ?
ยัยเด็กที่คยองฮีพามาไง
นังเด็กผู้หญิงคนนั้น
อยากบอกเป็นการส่วนตัวหรือเปล่า?
ว่าไง?
มีคนต้องการเด็กนั่น
ใช่แล้วครับ
เจ้าของตามหาสินะ?
ติดต่อไปหรือยัง?
ครับพี่ใหญ่ ได้รับข้อความแล้ว
ว้าว! ชักสนุกแล้วสิ
ตื่นเต้นจริงๆ
เธอดูนี่นะ
นี่คือยูทูป
เขาอัพคลิปกินอาหารให้เราดู
แล้วก็อัพเรื่อยๆ
ถ้ามีคนคลิกเข้ามาดู
ยอดวิวก็จะเยอะ
แล้วเราก็ได้ค่าโฆษณา
ถ้ามีโฆษณา
เงินก็ไหลมาเทมา
แถมยังมีแฟนคลับอีกด้วย
เดือนๆนึง หาเงินได้ตั้งหลายแสนวอน
นี่ ฟังอยู่ใช่มั้ย?
เธอฟังอยู่รึเปล่า
แค่กินทั้งหมดนี่ เราก็ได้เงินแล้ว
แค่เรากดมันคลิกเดียวเท่านั้น
เราก็รวยเละไปเลย
นี่คืออะไรหรอ?
อะไรนะ นี่เหรอ?
หมี่แห้งไง
มันอร่อยมั้ย?
อร่อยสิ
เราไปกินอันนี้ได้มั้ย?
ได้สิ เดี๋ยวพาไปกิน
นี่ เธอฟังฉันอยู่ใช่มั้ย?
แล้วนี่อะไรเหรอ?
นี่เหรอ?
อ๋อ ฮอทดอกน่ะ
ข้างๆก็พิซซ่า
มันอร่อยมั้ย?
นี่ เธอฟังฉันอยู่มั้ยเนี่ย?
เรากินอันนี้ด้วยได้มั้ย?
เดี๋ยวซื้อฮอทดอกให้กิน
ส่วนพิซซ่าเอาไว้ซื้อทีหลัง
ตกลงเธอฟังที่ฉันพูดมั้ยเนี่ย?
นี่คืออะไรเหรอ?
เธอเป็นนักกินหรือไง?
ทำไมตะกละอย่างนี้?
ไม่เอาแล้ว พอแล้ว พอเลย
ช่างมัน จบๆ!
พอแล้ว!
มาลองโจ๊กเป๋าฮื้อกันนะคะ
ลดราคาพิเศษนะคะ
มันร้อนหน่อยนะ
ค่อยๆชิมนะคะ
ระวังมือพองนะคะ ช้าๆค่ะ
นี่เธอคือ...
เธอกินหมดเลย
หมดเกลี้ยง!
นี่เธอ?
นี่ นี่ นี่
รอด้วยสิ
ค่ะ คุณลุง?
รอแป๊บนึงนะ มันยังไม่สุกจ๊ะ
ขายหน้าจริงๆ เลิกกินได้แล้ว!
มีเอเลี่ยนอยู่ในท้องหรือไง?
เขาบอกให้ฉันกินตามสบาย
เธอกินได้ แต่มันต้องพอดี
ดาวที่เธออยู่กินแบบนี้หรอ?
อ้าว! พี่ฉันไปไหนแล้ว?
เฮ้! นี่ๆ
พี่เหรอ พี่อยู่โรงพยาบาลสัตว์ของลุง
ลุงบาดเจ็บน่ะ
โทษทีนะ เดี๋ยวฉันกลับไป
กินข้าวกันก่อนเลย?
เดี๋ยวจะรีบไป
เอาน้ำมั้ยคะ?
ตอนนี้ หมดประโยชน์ไปแล้ว
ต่อมือได้ก็พอแล้วล่ะ
คยองฮี
เด็กคนนั้นน่ะ
ปล่อยเธอไปซะ อยู่กับเราไม่ได้นะ
ก่อนที่ยงดู มันจะก่อเรื่องอีก
ปล่อยเด็กคนนั้นไปเถอะ
โอนบ้านกับที่ดินให้มันไปซะ?
กลับไปได้แล้ว
แดกิลมันรอแกอยู่
อะไรเนี่ย?
หวัดดี
นี่เธอเป็นใคร?
อย่ากลัวเลยน่า
แค่คุยกันก็พอ
ให้ตายห่าเหอะ!
ที่ฉันพูดไม่รู้เรื่องเหรอ?
นังนั่นมันบินได้ มันโยนรถด้วยมือเปล่าๆ!
แม่งเอ้ย!
เป็นเด็กผู้หญิง
อะไรนะ?
ไม่รู้เว้ย! ไอ้เวรนี่
ประมาณ 17 หรือ 18 มั้ง
แม่ง แกอยากจะรู้อายุทำหอกอะไร
จะไปเดทกับมันรึไง?
ฉันก็บอกไปแล้ว?
แค่ผู้หญิงคนเดียวเท่านั้น
ช่างเหอะ
เดี๋ยวฉันจะซื้อปืนไปยิงแม่งเอง
ฮัลโหล?
หวัดดี?
เกิดอะไรขึ้น?
ให้ตาย! นั่นเครื่องใหม่นะเว้ย!
ปิดประตูซะ!
ว่าแต่พวกแกเป็นใคร?
ยังจะถามอีกว่าใคร?
ก็นายติดต่อเรามาเอง
อ่อ ยัยเด็กผู้หญิงคนนั้น..
มันรกไปหน่อย นั่งก่อนดีมั้ย?
เอาล่ะ เรามาคุยกัน
ยัยเด็กนั่นอยู่ที่ไหน?
ถ้าฉันบอก ยังไงก็ฆ่าฉันอยู่ดีใช่มั้ย?
ไม่ฆ่าหรอก
ไม่เหรอ?
แต่ถ้านายไม่บอก ฉันถึงจะฆ่า!
แต่ถ้าบอกเรา จะได้ไม่ทรมานและถูกฉันฆ่า
เมื่อก่อนฉันก็เหมือนยัยนั่น
ฉันจะทำให้นายได้เห็น
อวัยวะของตัวเองอย่างช้าๆ
แล้วค่อยฆ่าทิ้ง
อยากเห็นหัวใจตัวเองมั้ยล่ะ?
เอามั้ย?
ไม่ ไม่อยากเห็น
ฉันไม่ใช่หมอหัวใจนะ
ฉันจะอยากเห็นทำไม?
ไม่มีความจำเป็นที่จะต้องเห็นมัน
แต่ว่า...
ฉันน่าจะมีประโยชน์บ้างซิ!
เธอไม่คิดมั่งเหรอ?
เธอฆ่าฉันมันก็น่าเสียดายนะ
เลี้ยงฉันไม่เสียข้าวสุกหรอก
เราคุยกันดีๆนะ
มาตกลงผลประโยชน์ด้วยกัน
ไม่คิดงั้นเหรอ?
ลองว่ามาสิ
ถ้าถูกใจ ฉันจะให้รางวัล
นี่ ๆ ๆ
ใช่เลย คนนี้แหละ
เห็นมั้ย ๆ ๆ?
เธอชื่อกูจายุน เป็นเด็กบ้านนอก
ที่เธอดังไม่ใช่เพราะเพลงหรอก
เธอไม่อยากลงยูทูปมั่งเหรอ?
ทำไมเราไม่ไปรายการนี้กันล่ะ?
ถ้าเธอไป เธออาจจะดังเหมือนกูจายุนแน่ๆ
นี่จะกินข้าวให้เสียฟรีๆ ได้ไง
กินไปตั้งเยอะ ไม่ใช่เหรอ?
แต่ฉันไม่เคยร้องเพลงนี่
เธอนี่ จริงๆเลย...
ไปซ้อมคาราโอเกะ 2-3 วันก็ได้แล้ว
ลองเทียบดูสิ
นอกจากหักแขนหักขา แล้วโยนรถทิ้ง
เธอทำอะไรได้อีก?
ที่มันดูอ่อนโยนเหมือนตัวเธอ
ทำอะไรก็ได้นะ
เดี๋ยวฉันซื้อพิซซ่าให้เลย
เอาให้ใหญ่กว่าอันที่เห็นอีก
ถาดใหญ่เหรอ?
สั่งไก่ทอดด้วยได้มั้ย?
แถมสปาเก็ตตี้ให้อีกด้วย
สปาเก็ตตี้เหรอ?
นี่ความสามารถพิเศษเธอเหรอ?
ไม่เอาอ่ะ ไม่เห็นสนุกเลย
แล้วยิ้มแบบนี้มัน..
อะไรเนี่ย? ทำไมน่ารักจังเลย
ไม่ๆๆๆ นี่เธอ...
หยุดยิ้มได้แล้ว
คิดจะทำอะไร?
ไม่ใช่แบบนั้น
คือที่ทำอยู่เนี่ย ไม่เอาแล้วนะ?
นี่เธอล้อฉันเล่นใช่มั้ย?
ใช่มั้ย?
นี่ เอางี้นะ!
ขออีกที เอาใหม่ซิ
ทำอีกรอบนะ ฉันอยากเห็น
นะๆ ขออีกรอบ
อีกรอบนึงนะ
อะไรเนี่ย?
อู้วว์! อะไรเนี่ย
นี่มันสุดยอดไปเลย!
เธอทำได้ไงเนี่ย?
นี่ๆ เดี๋ยวนะ
เธอปรับเสาอากาศได้มั้ย?
มันไม่มีสัญญาณเลย
ฉันอยากดูทีวีนะ
ปรับมันลง ๆ
โคตรสุดยอดอ่ะ
บ้ามากๆเลย
น่าทึ่งสุดๆ
เมื่อกี้เธอทำดาวตกเหรอ?
จะบ้าเหรอ ใครจะทำได้?
อ้าว! ไม่ใช่หรอกหรอ?
เธอไปหัดพวกนี้มาจากไหน?
เธอเก่งมากเลยนะ
อะไร อะไร อะไรวะ?
นี่เด็กคนนั้นจริงเหรอ?
เมื่อกี้ไม่เห็นหรือไง?
เด็กนั่นคือปีศาจ
ฉันไม่รู้เธอจะกลายพันธุ์เมื่อไหร่
ถ้าไม่อยากให้น้องชายเธอตาย
ทำตามที่ฉันบอกก็พอ
ทุกคนตั้งเวลา
ยิงถล่มในอีก 30 นาที
ต้องรีบจัดหนัก!
ชาวบ้านกับตำรวจแห่กันมาแน่ๆ
เรื่องใหญ่ล่ะทีนี้
ไปลุยเลย
นี่บอส...
แค่ไปเอาตัวเด็กผู้ชายใช่มั้ย?
แล้วเด็กผู้หญิงคนนั้น?
ถ้าเธอหนีไปได้ล่ะ?
ฉันขอเวลาแค่แป๊บเดียว
นายจะเข้าไปมั้ย?
ผมคุ้มกันบอสไง
ไอ้หอกหัก!
แกคุ้มกันได้เหรอ?
ไม่ต้องแหกไปเลย!
บอส!
บอสโว้ย!
บอส รอผมด้วย!
"ใช้ตะเกียบปั้นข้าวให้เป็นก้อนนะ"
นั่นอะไรเหรอ?
จริงๆเลย?
ตลกดีนะ
เธอจะรู้ตัวมั้ย บอส?
แกนี่มัน..!
ไอ้บ้านี่ พูดกรอกหูอยู่ได้!
เอะอะก็ด่า
แม่นักด่า!
ให้ตาย ไอ้เวรนี่!
ฉันอยากจะฆ่านายจริงๆ
ใช่ ดอกไม้ไฟ มีดอกไม้ไฟ
วันนี้เทศกาลดอกไม้ไฟ
กี่โมงแล้วนะ?
ได้เวลาแล้วนี่!
ไปกันเถอะ เราไปดูกันนะ
ดอกไม้ไฟเหรอ?
มันสวยจริงๆ นะ
ดาวที่เธออยู่ มันไม่มีหรอก?
เราไปดูกันนะ มันสวยมากเลย
พี่ไปด้วยมั้ย?
แดกิล!
มีอะไร?
ปล่อยมือของเธอ
เดี๋ยวก็จบ เตรียมพร้อม!
ถ้าเธอออกมา ให้กะระยะแล้วยิง!
รับทราบ บอส
พี่ครับ พี่เป็นอะไรน่ะ?
หนีไปซะ!
พี่พูดเรื่องอะไร?
ฉันขอโทษนะ
รีบหนีไปซะ!
ให้ตายสิ!
พวกนั้นมันอะไรอีก?
บอส ดูพวกข้างหลังสิ
พวกแล็บเซี่ยงไฮ้ ใช่มั้ย?
พวกแกเป็นใคร?
บอกว่าอย่ามา จะแห่มาอีกทำไม?
โอ้! งั้นเหรอ?
คยองฮี จับปืนอีกแล้ว!
แต่เราก็มีเหมือนกันนะ
เห็นข้างในบ้างมั้ย?
เธอกำลังขึ้นบนหลังคา
เด็กผู้ชายอยู่กับเธอ
บ้าจริง!
รักษาระยะห่างไว้
เร็วๆเข้า
เธอเห็นตรงนั้นมั้ย?
ตรงถนนใหญ่น่ะ
เธอวิ่งไปแว๊บเดียว ใช่มั้ย?
ไปเร็วสิ
ฉันไปหาพี่ก่อน เธอรีบไปนะ
เฮ้นี่..
เธอจะกลับมาอีกมั้ย?
กลับมานะ ถ้าทุกอย่างมันดีขึ้น
เราจะไปคาราโอเกะด้วยกัน
ฉันจะซื้อพิซซ่าให้กินทุกวัน
เราต้องได้เจอกันนะ
นังเด็กนั่นอยู่ไหน?
ใคร นังเด็กที่ไหน?
แกนี่มัน หยาบคายชะมัด!
แล้วไง?
อยากตาย เดี๋ยวจัดให้!
พี่ พี่ครับ!
ยิงล่ะ!
พี่ ไม่ๆๆๆ
พี่ครับ พี่ครับ!
เจออะไรมั้ย?
ไม่เลยบอส ไม่มีอะไรเลย
เจอมิดไซด์ เละไปแล้วมั้ง?
ตรงนั้นเจอมั้ย?
ไม่ ไม่ครับ
แต่ว่า...
แต่อะไร?
ผมเห็นบางอย่าง
พี่ พี่ครับ!
ฉันล่ะเบื่อครอบครัวแกจริงๆ
ตะกูลกูทำไมมีลูกหลานแบบนี้ว่ะ?
ไอ้ยงดู ไอ้อาสารเลว!
ฉันจะฆ่าแกด้วยมือฉันเอง ไอ้เลว!
เอาไง ฉันต้องขอโทษแกเหรอ?
ฉันฆ่าพ่อแกรึไง?
นี่ อยากรู้มั้ยทำไมพ่อแกถึงตาย?
จริงๆ มันอยากฆ่าฉัน ฉันเลยจัดมันก่อน!
แกไม่รู้หรอ?
ฉันเคารพมันมา 15 ปี
กว่าจะมีที่ดินพวกนี้
ฉันต้องเสียเลือดไปเท่าไหร่?
แกจะรู้เชี้ยอะไร?
ทำไมฉันต้องพูดกับเด็กอย่างแก?
ถ้างั้น แกอยู่ไปกับพี่สาวแกซะ!
โอ้ย! เจ็บฉิบหาย!
พวกแกออกไปซะ ก่อนที่ฉันจะโมโห!
ที่นี่ ไม่ใช่ที่ของพวกแก
อะไรอีกเนี่ย?
แล้วแต่แกเลย?
ก่อนที่ฉันจะโกรธนะ?
มาขวางความสนุกของฉันทำไม?
ให้ตายบอส เห็นนั่นมั้ย?
พวกมันโคตรโหดเลย!
ยิงแม่งเลยพวก!
แม่งเอ้ย!
จัดมาเลย!
อยากตายใช่มั้ย?
นี่นาย!
รีบหนีไปซะ!
จะให้ไปตายไหนอีก?
อย่าให้กูโมโห ไปตายห่าซะ!
บอส อีกแล้วเหรอเนี่ย?
นี่ตัวใหม่เลยนะ
- แม่ง!
- ให้ตายเหอะ
ไหนแกบอกจะคุ้มกันฉันไง
หลบไปเลย!
เกราะใหม่เลยนะ
นี่นาย..?
ว้าว! แกนี่เอง
แปลกจังแฮะ!
ฉันทุบหัวแกออกเป็นชิ้นๆ
แกรอดมาได้ไงเนี่ย?
เดี๋ยวฉันจะตัดคอให้แกเอง!
บอส
เอาไงกับไอ้เด็กพวกนี้?
บอส จะทำอะไร?
คนธรรมดานะ!
โชคดีชะมัด!
ใจหายหมดเลย!
ฉันเห็นนะ
แกคงไม่ฉี่ราดใช่มั้ย?
แม่ง ไอ้พวกสัตว์!
คาดไม่ถึงเลย
มือตกไปเยอะนะ!
ไอ้พวกพันธุ์ห่วยๆ
ลืมไปอย่างว่ะ
ไอ้ลูกหมา!
แกนี่มัน
เจ็บจริงๆ เลย
แต่จะทำอะไรพวกเราได้?
อะไรของแก?
มันไม่สนใจพวกเราหรอ?
รอดมาจริงๆด้วย
แต่ก็นะ...
ไม่ว่าจะตอนไหน
ไม่เห็นมันจะเก่งตรงไหนเลย?
จริงๆ แล้วนี่?
นังนี่มันเก่งอะไรกัน ฮ่ะ?
แม่งเอ้ย!
นี่แก
ในที่สุดก็มา!
ไม่เจอกันนานเลยนะ
สบายดีไหม?
รู้จักกันด้วยเหรอ?
รู้จักดีเลยล่ะ
รู้จักกันได้ยังไง?
มันโตมาลำพัง
ที่สำนักงานใหญ่ของแล็บ
เธอเป็นน้องสาวของฉัน
ฉันบอกเขา ให้ปล่อยน้องฉันออกมา
แล้วใครใช้ให้ไปฆ่าเธอเหรอ?
กูจายุน...
อ๋อ พวกนี้น่ะเหรอ?
ฉันส่งพวกมันมาเอง
พวกแล็บเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน
ตอนนั้นฉันได้รับบาดเจ็บ
ฉันคงจัดการไม่ได้ ถ้าเธอทำมันพัง
ฉันก็เลยขอร้องพวกมัน
ตอนแรกฉันไม่มั่นใจ ว่าจะใช่เธอมั้ย?
เธอถูกพวกมันรังแกตลอด
ถ้าเป็นน้องฉันจริง คงไม่เป็นแบบนั้น
ฉันเลยคิดว่าไม่ใช่เธอ ฉันก็เลยไป
แต่ว่าสิ่งนี้
มันรู้สึกถึงเธอ
ก็ไม่รู้ทำไมฉันถึงรู้สึก?
ก็จริงนะ เราอยู่ด้วยกันตอนอยู่ในท้องแม่
และแยกจากกันตั้งแต่แรกเกิด
เธอบอกว่า
เธอเป็นคนปล่อยฉันออกมาเหรอ?
อื้ม
ทำไม?
เพราะฉันต้องการเธอ
และเธอเอง ก็ต้องการฉันด้วย
งั้นแล้วทำไม?
ถ้าเธออยากเจอแม่
ฉันได้ยินคนบอกว่า
จิตสำนึกของแม่และเธอ
มันเชื่อมต่อกัน
แม่ตามหาเธอมาตลอด?
แต่แม่ไม่ตามหาฉัน
ไปกับพี่เถอะนะ
ทำเมินเฉยกับพี่สาวตัวเอง
ที่ไม่เจอกันตั้งนาน
นี่เธอปวดใจหรือเปล่า?
รู้มั้ยว่ามันคือความรู้สึกอะไร?
ฉันอยากจะช่วยพวกเขา
เธอก็ทำได้นะ
แต่ช่วยได้แค่คนเดียว!
เธอต้องเลือก
ไม่ว่าเป็นใคร
เขาจะไม่ใช่คนธรรมดาอีกต่อไป
จะไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ตายอย่างคนมันไม่ดีกว่าเหรอ?
ไปหาแม่กับพี่กันเถอะ
ในที่สุดลูกๆ ก็ได้เจอกัน
อีกไม่นาน ก็คงจะมาหาแม่ของเธอ
ดูเป็นไง วาดเหมือนมั้ย?
งั้นเรามา ตั้งมือรับกันเถอะ
(ยังมีหลัง End Credit ต่ออีกนะ..)
บรรยายไทยโดย กิตติพล กันต์กวี
แม่ง เล่นเอาเกือบตาย!
พวกมันไปแล้ว
ไปกันหมดแล้ว!
บอส
บอส พวกมันไปแล้ว!
บอส หายไปหมดแล้ว
บอส!
บอส! บอส!
บอส! ฟื้นสิ!
บอส! ได้ยินผมมั้ย?
บอส!
จะมาตายทิ้งกันได้ไง?
แม่งเอ้ย!
ไอ้บ้านี่จริงๆ เลย
จะแหกปากทำไม!
เสียงแกนี่ปีศาจชัดๆ เล่นกูตื่นเลย
เด็กถูกลักพาตัวไปแล้ว
แกทำอะไรอยู่ล่ะ?
ยกฉันขึ้นสิ!
ไปกันเถอะ
เรารีบตามไป
ขอโทรศัพท์หน่อย?
จำเบอร์ฉันได้ด้วยเหรอ?
มีอะไร?
ไหนบอก ไม่ต้องมาเจอกันไง
ไปอยู่ตรงนั้นตั้งเมื่อไหร่?
เธอไม่สนใจฉัน
แต่ถามว่ามาตั้งแต่เมื่อไหร่?
เออ
ฉันไม่อยากจะเจอนายอีก
ก็สถานการณ์ มันไม่เอื้องานเราเลยนี่
ทำไมฉันต้องช่วยเธอ
สงสัยฉันไม่ใช่เหรอ?
ขี้ใจน้อยชะมัด!
คิดเล็กคิดน้อย ไม่ใช่เด็กกันแล้ว!
ก็นะ จะได้เข้าใจกันไง
แล้วจะให้ฉันทำอะไร?
เอ้ย! จริงๆเลย
จะคุยอีกนานมั้ยเนี่ย?
รีบไปจับพวกนั้นมาสิ!
เฮ้ย นี่โทรศัพท์ใหม่นะ
ไม่ต้องห่วง
ฉันรู้ ว่าพวกเขาจะไปที่ไหน