What Lies Beneath (2000)  OCR
23.976 fps  runtime 02:09:49
สวัสดีสาวน้อย
ตื่นเถอะ เดี๋ยวเราไปสายนะ
หนูพร้อมแล้ว
ลุกขึ้น แม่จะไปทำวัฟเฟิลให้
- แม่คะ..
- เคทลิน
บลูเบอรี่ส์นะ
คูเปอร์
อยากกินด้วยรึเปล่า
เอาวัฟเฟิลมั้ยล่ะ
เด็กดี
ทะเลาะกันอีกแล้ว
2 ครั้งแล้วนะ ใน..
เขาย้ายมาเมื่อไหร่นะ
3 อาทิตย์แล้ว ตระกูลอะไรนะ
คิดว่าฟิวเออร์นะ มาสอนจิตวิทยา
พวกนี้บ้าทุกคน
ลูกตื่นแล้ว
ทำเงียบๆ ซิ
เร็วและเงียบๆ
ฉันไม่ชอบทั้ง 2 อย่างเลย
- เมื่อไหร่จะไปซะทีนะ
- นอร์แมน สเปนเซอร์
ผมไม่ชอบถูกปฏิเสธ
ออกไปวิ่งดีกว่า
คุณโอเคนะ
ค่ะ
มาเร็ว ไปวิ่งกัน
เราต้องออกจากนี่ 11 โมง
ไม่งั้นรถติด
ค่ะ 11 โมง
แม่โทรหาหนู..
เมื่อไรก็ได้นะ
ลูกจ๋า..
แม่ทำใจไว้นานแล้ว
ว่าวันนี้จะมาถึง
แม่มีนอร์แมน มีสวน มีบ้านใหม่
ไม่ต้องห่วงหรอก
- หนูแค่พูดว่า..
- จริงๆ
ก็ได้
แม่
แม่คะ
หนูต้องไปแล้ว
ถ้าเราไม่รีบกลับ
เขาจับให้คุณเรียนแน่
แล้วแม่จะโทรมา
- บ๊ายบาย
กลับบ้านบ่อยๆ
โทรหาแม่บ่อยๆ
บีทริซ ยินดีที่รู้จัก
- ดูแลกันดีๆ ล่ะ
- ไปไหนไปด้วยเลยค่ะ
ล้อเล่นน่ะ
บ๊ายบาย
ว่าจะกลั้นไหวแล้วเชียว
อ่านอะไรเหรอ
"การซ่อมบำรุงยีน ของเซลล์มนุษย์"
สนุกมั้ย
สนุกมากเลย
ว้าว เซลล์กลาสี..
สวีเดนกุ๊กกิ๊กกับเซลล์
บริสุทธิ์ของเชียร์ลีดเดอร์
เกือบเสร็จแล้ว
- ถ้าคุณต้องทำงาน..
- ไม่ๆ อีกนิดเดียว
โอเค จวนแล้ว
เสร็จแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
เยี่ยม ไขปัญหาออกแล้ว
เรื่องก่อนคลอดน่ะเหรอ
ใช่ ผมเน้นเรื่องซ่อมช่องคลอด
คุณเก่งจังเลย
จ้ะ
มาดามคูรี่ย์ โจนาส ซอลค์..
นอร์แมน สเปนเซอร์
เป็นไงบ้าง
สบายดี
จริงๆ นะ จริงๆ
ไม่สบายก็ไม่เสียหายนะ
บอกตามตรงเลยนะ ฉัน..
ตื่นเต้นล่ะ
จริงเหรอ
ได้ชีวิตคืนมา มีเวลาให้ตัวเอง
ให้เราทั้งสอง
คุณเลี้ยงลูกเก่ง
เขาเป็นเด็กดี
คุณด้วย
เหลือแค่สองเรา
ใช่แล้ว
เพลียมั้ย
ไม่
อยากกุ๊กกิ๊กกันหน่อยมั้ย
อยาก
แม่โว้ย
เขาทำอะไรกันน่ะ
- ปรับความเข้าใจกันมั้ง
- เดี๋ยว
เปิดทิ้งไว้
สู้เขาไหวเหรอ
ไม่ลองไม่รู้
ชมผมให้ฟังอีกซิ
ดังๆ เลยนะ
"เวอร์มอนท์"
"คาร์เนกี้ฮอลล์ คอนเสิร์ต"
"2 พฤษภา 1992"
"คาร์เนกี้ฮอลล์จนได้"
"ดร.เวนเดล เจมส์ สเปนเซอร์
นักคณิตศาสตร์ตาย อายุ 77"
"เคลมประกัน 8-11-98"
"บ้านไฮแลนด์ 1985"
สวัสดีค่ะ
มิสซิสฟิวเออร์
เป็นอะไรมั้ยคะ
เขาช่าง..
มันเกินไปแล้ว..
ทำให้ฉัน..
หายใจไม่ออก
และฉันกลัวด้วย
คุณกลัวอะไรเหรอคะ
ว่าสักวันหนึ่งฉันอาจ..
หายตัวไป
มีอะไรให้ฉันช่วยได้บ้าง
ให้ฉัน..
ฉันยังไม่รู้จักคุณเลย
ฉันต้องขอโทษ
ฉันยุ่งมากเลย
รั้วนี้..
มันช่าง..
ขอโทษค่ะ คุณจะแวะมาดื่มกาแฟ..
เขากลับแล้ว
ขอโทษที ลืมที่ฉันพูดซะเถอะ
ฉันไม่รู้จักคุณด้วยซ้ำ
น้ำเสียงเธอ..
- กลัวมาก
- กลัวอะไร
สามีเธอมั้ง
เธอพูดงั้นเหรอ
ทำนองนั้นแหละ
แวะไปกันเถอะ จะได้ดูว่า..
- อะไร
- เธอปลอดภัยมั้ย..
เราจะเดินไปดุ่มๆ
แล้วกล่าวหาเขาไม่ได้..
- ไม่ใช่อย่างนั้น
- โดยเฉพาะถ้าเขาทำให้เราซู่ซ่า..
ได้ขนาดนั้น
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอล่ะ
- ไม่หรอกน่า
- ฉันจะไม่ยกโทษ..
นี่มันเรื่องผัวเมียตีกัน
ทะเลาะกัน
ไม่ใช่ธุระอะไรของเรา
- คืนนี้ผมต้องทำงาน
- ฉันรู้
การประชุมนี้เป็น
งานเปิดตัวของงานผม
ผมต้องมุ่งมั่นต่ออีกหน่อย
อุตส่าห์หลังขดหลังแข็งทำมา
คุณน่าจะได้ยินเธอพูดนะ
เอางี้
พรุ่งนี้ผมจะโทรไป
ถามฮาร์วี่ย์ที่แผนกจิตวิทยา..
ดูว่าผมจะรู้อะไรได้บ้าง
สัญญานะ
สัญญา
"ห้องนอน"
"ชุดฤดูร้อนของแมรี่"
นี่ คุณ
จะทำอะไรน่ะ
มาหาเธอน่ะสิ
ไปไหนมา
ไปต้อนรับเพื่อนบ้านใหม่น่ะ
ไม่อยู่เหรอ
งั้นมั้ง
- สมเป็นเพื่อนบ้านที่ดี
- ถ้าดีก็แวะไปนานแล้ว
ปกติฉันเอาไวน์ฟรีให้นะ
- จะค้างมั้ย
- ไม่ แค่แวะมาเยี่ยม
ฉันสบายดี
แน่นะ
ทำไมใครๆ ถึงเป็นห่วงฉันกันนักนะ
ก็เพราะลูกหัวแก้วหัวแหวน..
เพิ่งจากไปเข้าม. ไง
ถ้าเป็นฉันคงแย่แน่
ใช่สิ
เธอวุ่นวายทั้งปี ย้ายบ้านเอย..
ทำสวนเอย
รถเอย
วุ่นวายนะ
ครบปีแล้วเหรอ
พอดีเลย
แล้วก็เคทลินอีก
น่าเครียดนะ
โอเค
ฉันเศร้า
คนก็ยังงี้ละ
อาทิตย์นี้ฉันมีหน้าที่ใหม่
ถ่ายรูปกุหลาบในสวน..
ให้การ์เด้นคลับ
ฉันมาทันเวลาเลยสินะ
ฉันมีของมาฝาก
ชาเห็ดกัมบูชา
แก้ปวดหัว บำรุงสุขภาพจิต
- ฟลอเรียน่าบอก
- เธอคุยกับคนทรงเรื่องฉันเหรอ
เธอไม่ใช่คนทรงนะ
แค่มีจิตหยั่งรู้
อย่างฉัน
ยิ่งร้ายใหญ่
เอาฉันไปนินทาล่ะสิ
เห็นอะไรแปลกๆ มั้ย
โอ้โห ซื้อจนได้
สวยนะ
เงินค่าเลี้ยงดูนี่ดีจัง
เสียสามีไปคน..
ได้รถมาคัน
- พอหิ้วหนุ่มๆ ไหวมั้ย
- ไหวสิ
แจ๋ว
ฉันไปละ ดูแลตัวเองนะ
ขอบใจสำหรับชา
นอร์แมน
- นอร์แมน
- อะไร
มานี่ มาดูนี่หน่อย
- มีอะไรเหรอ
- ดูสิ
อะไร แคลร์
ฉันคิดว่าฉันเห็น..
- ฉัน..
- อะไร
- คิดว่าเห็นอะไรบางอย่าง
- โธ่เอ๊ย
เคทลินอยู่มั้ยจ๊ะ
จะกลับมากี่โมงล่ะ
บอกว่าแม่โทรมานะ
ขอบใจจ้ะ บีทริซ
อ้าวทำไมล่ะ
คูเปอร์ เร็วเข้า
ไปคาบบอลมา
เป็นอะไรไปน่ะ
คูเปอร์ บอลลูกโปรดนะ
- สวัสดี
- สวัสดีจ้ะ
ผมต้องอยู่ต่ออีก 2-3 ชม.
นอกจากว่าอยากให้ผมกลับ
ไม่ต้องค่ะ ไม่เป็นไร
แน่ใจนะ
แคลร์
แน่ใจ ตามสบายเลย
เดี๋ยวเจอกัน รักคุณ
ค่ะ บ๊ายบาย
คูเปอร์
ก็ได้ ตามใจแก
ตอนนี้เราใช้เฮโลเธน
เฮโลเธน ยากล่อมประสาทใช่มั้ย
ยาปลดกล้ามเนื้อน่ะ
ขยับไม่ได้ แต่มีสติ
เคลื่อนไหวไม่ได้
แต่รู้ว่าเกิดอะไร
- มิสซิสสเปนเซอร์
- เทดดี้
- นานเท่าไหร่
- 5 นาที
- บางครั้ง 3
- ใช้ได้กับสัตว์เลือดอุ่น
ใช่ สำหรับงานที่ต้องให้
คนไข้อยู่นิ่งๆ ไม่เจ็บปวด
คุณมาทำอะไรที่นี่
- โอเคนะ
- ฉัน..
ฉันได้ยินเสียงแปลกๆ
- ที่ไหน
- ที่บ้าน ฉันกลัว
- โทรแจ้งตร.รึเปล่า
- เปล่า
ผมจะให้ตร.ช่วยดูบ้าน
ตอนผมไม่อยู่
เยี่ยมเลย
"ช่วยแวะดูเมียผมหน่อยนะ
เธอได้ยินเสียงแปลกๆ"
คนได้หาว่าฉันบ้าพอดี
คุณจะได้รู้สึกปลอดภัย
ตอนผมไปประชุม
ฉันปลอดภัยแล้ว
ฉันว่ามัน..
ไม่มีอะไรหรอก
คุณโทรไปถาม เรื่องฟิวเออร์รึยัง
โทรแล้ว
ฮาร์วี่ย์บอก เขาเป็นคนไม่มีพิษภัย
ชื่อวอร์เรน ฟิวเออร์
ชื่อเมียเขาล่ะ
เขาบอกผมแล้ว..
วันนี้ผมพบซัมเวย์ละ
คนเขียนหนังสือที่คุณชอบนั่นน่ะ
เขามาเจรจาให้แผนกเคมี..
บ๊อบ ไชน์เลยแนะนำให้รู้จัก
เขามองหน้าผม..
แล้วแสดงความยินดี
เรื่องทฤษฎีสเปนเซอร์ด้วย
เขาไม่รู้เหรอว่า พ่อคุณตายแล้ว
รู้
อะไร
คุณคิดมากไปแล้วนะ
- เปล่านะ
- คุณคิดมาก
คุณมีอาการทุกทีเลย
งั้นผมควรระวังตัวสินะ
แมรี่ใช่มั้ย
มิสซิสฟิวเออร์น่ะ
วอร์เรนกับแมรี่ใช่มั้ย
ใช่
ใช่ แมรี่ ใช่แล้ว
ผมไปทำงานต่อนะ
"สังคมเวอร์มอนท์"
"ดร.นอร์แมน สเปนเซอร์ได้รับเลือก.."
"ให้เป็น ศจ.พันธุกรรมดีเด่น จากดูปอนท์"
สวัสดีค่ะ
มิสซิสฟิวเออร์
มีอะไรเหรอครับ
ใช่สิ
ฉัน..สวัสดี
แคลร์ สเปนเซอร์ เพื่อนบ้านคุณ
ยินดีที่รู้จัก
ฉันแวะมาต้อนรับพวกคุณน่ะ
ขอบคุณ แต่ผมไม่มีเวลา
ผมสายแล้ว
ภรรยาคุณอยู่มั้ยคะ
ไม่อยู่ครับ
เมื่อไหร่จะกลับคะ
ผมต้องไปแล้ว
ขออภัย ยินดีที่รู้จักค่ะ
เขาทำอะไรอยู่
หม่ำมื้อเย็น
คนเดียว
กินข้าว ดูทีวี
ไม่ค่อยดีนะ
หมอนวดฉันมาพอดี
โทรมาเลยนะ ถ้าเห็นเขาหม่ำ
ขนมหวานโหดๆ อย่างพวก..
นิ้วมือนาง..
- ได้เลย
- บ๊ายบาย
หายไปไหนแล้วนะ
ตายละ
โธ่เอ๊ย แคลร์
- ทำอะไรนะ
- ฉันกำลังมองดู..
- แอบดู
- แอบดูคุณฟิวเออร์อยู่
- ทำไมไม่แต่งตัว
- แต่งตัว
อาหารค่ำกับสแตนไง
- คืนนี้เหรอ
- คืนนี้
- เรากำลังจะ..
- ไปสายตามแฟชั่น
คุณว่าเขาฆ่าเมียงั้นเหรอ
ก็เธอกลัวจะตาย..
แล้วก็หายตัวไป
แต่รถอยู่ในโรงรถ
เธออาจไปเที่ยว
หรือนอนซมหวัดก็ได้
- หรือถูกเอเลี่ยนลักพาตัวไป
- โทรหาใครน่ะ
- ร้านอาหาร
- เรายังไม่ถึงกลางสะพาน
เรายังต่อไม่ได้
จนกว่าจะถึงกลางสะพาน
ผมรู้น่า ว่ายังไงไม่ถึงกลางสะพาน
นี่ ดู
โล่งอกไปที
ไง สแตน
สวัสดี แคลร์ นอร์แมน
- ขอโทษทีนะ
- ฉันผิดเอง
เราก็เพิ่งมาถึง
- ไหนล่ะ สาวคนใหม่
- มาแล้วค่ะ
- นี่คือ..
- เอเลน่า
โอ๊ยตายแล้ว แคลร์
เหลือเชื่อเลย
- ให้ตาย..
- เรารู้จักกัน
- นอร์แมนครับ
- สวัสดีค่ะ
ดูตัวเองสิ
เธอสวยจังเลย
เขาเป็นวาทยากร
ที่นุ่งกางเกงในสีม่วง..
ไม่ไว้ผมม้า..
สบถเป็นภาษาฟินนิช
โอ แคลร์
ผมทำให้เธอจริงใจ
มาอยู่เวอร์มอนท์นานแล้วเหรอ
นอร์แมนโตที่นี่
โบฟลินน์ ห.น.แผนกโรคหัวใจ
เพิ่งถูกไล่ออก
ฉันเพิ่งไปส่งเคทลินที่ม.
เขาโดนข้อหาตามรังควาญ
แพทย์ฝึกหัดสาว
แก่แล้วสิเรา
เดี๋ยวนี้พวกเขาเอาจริงนะ
- เราเจอกันครั้งสุดท้ายที่ไหน
- นิวยอร์ค
- ใช่แล้วหลังจาก..
- หลังจากไมเคิลตาย
- ไมเคิลไหน
- มาร์ลอฟ
สามีคนแรกของแคลร์
- อ๋อ นักดนตรี
- ใช่
เราออกทัวร์ด้วยกัน
เคยฟังแคลร์เล่นมั้ย
ไม่เคย
ฉันนั่งบนเวที..
ช่วงแคลร์โซโล่..
น้ำตาฉันร่วงเลยละ
เธอเยี่ยมจริงๆ เลย
ทำไมถึงเลิกเล่นล่ะ
คืนหนึ่งหลังเล่นคอนเสิร์ตเสร็จ..
ฉันพบนักวิทยาศาสตร์คนหนึ่ง..
ทั้งรูปหล่อ ทั้งอัจฉริยะ..
3 เดือนให้หลัง
ฉันก็แต่งงานกับเขา
แล้วย้ายมาอยู่เวอร์มอนท์เลยเหรอ
เปล่า เราอยู่บอสตัน..
จนนอร์แมนได้รับเสนอตำแหน่ง
ตำแหน่ง
ศจ.ทางพันธุกรรมดูปอนท์
ตอนนี้คุณเลยสอนอยู่ที่ร.ร.พ่อคุณ
ผมทิ้ง..
การสอน น.ศ.แล้ว
ผมบริหารโครงการวิจัยอยู่
พ่อของนอร์แมน มีบ้านเก่า..
เหม็นหืนอยู่ริมทะเลสาบ
- ซึ่งเรากำลังบูรณะ
- หมดไส้หมดพุง
- เปล่านะ
- ใครบอกล่ะ
"หมดไส้หมดพุง"
- รอดูละกัน มันสวยมาก
- บ้านสวยมาก เห็นแล้วก็รู้
มันมีผีสิง
ไม่หรอก
จริงเหรอ
แคลร์ได้ยินเสียงโน่นนี่
ได้ยินเสียงอะไร
ไม่รู้สิ ได้ยิน เอ้อ..
เสียงกระซิบกระซาบ...
รูปถ่ายหล่น
รู้มั้ย ฉันเชื่อเรื่องพวกนี้มากเลย
จริงเหรอ
จริงๆ
เดี๋ยว คุณคิดว่าผีใคร
ผมรู้ว่าผีตนนั้นคือใคร
พ่อผมเองแหละ
ท่านโกรธที่เรา
คว้านบ้านท่านซะเละหมด
แคลร์
พระเจ้า..
ไม่เป็นไร
ใจเย็น แคลร์
ไม่เป็นไรแล้ว
นี่เป็นความคิดของใคร
ฉัน เขา
เราต่างคิดว่า..
ฉันไม่ได้อยากมา
- แล้วทำไมมา
- เขาเป็นห่วง
- สามีคุณ
- ใช่
เขาคงหวังจะให้หมออัดยา
ให้ฉันหายบ้า..
เขาจะได้อยู่อย่างสงบสุข
- คิดอย่างนั้นจริงๆ เหรอ
- เปล่า
คุณกินยาอะไรอยู่รึเปล่า
เปล่า อ้อ แวเลี่ยม
จะได้หลับ
คุณหลับยากงั้นเหรอ
บางครั้ง
ตอนฉันเป็นกังวล
กังวลเฉพาะตอนกลางคืนเหรอ
เปล่า แค่กินแวเลี่ยมตอนกลางคืน
เพื่อให้หลับ
ทำไมถึงเป็นกังวล
ไม่รู้สิ
ทำไมคุณถึงคิดว่าสามีเป็นห่วง
เพราะว่า..
ไม่รู้สิ
เพราะตั้งแต่เคทลินจากไป..
ตั้งแต่ลูกสาวฉันไป
เรียนต่อมหาวิทยาลัย..
มันก็มี..
ฉันเจอ..
ทำไมพูดยากจัง
เอ้า อมลูกอมไฟซะ
ขอบคุณ
ที่ยาก เพราะผมเป็นคนแปลกหน้า..
และคุณจะต้องเปิดเผย
เรื่องส่วนตัวให้ฟัง
แล้วคนส่วนใหญ่ที่มาที่นี่
เป็นครั้งแรก มักสงสัยว่า..
ผมคิดว่าเขาบ้ารึเปล่า
อย่าตกใจ ผมต้อง..
นัดคุยกับคนไข้ 3 ครั้ง
ก่อนทำอะไร
พูดเล่นน่ะ
ดีนะ เผ็ดดี
มีผีอยู่ในบ้านฉัน
ฉันเห็นเธอในน้ำ ข้างๆ ฉัน..
ในอ่าง
หน้าตาเป็นยังไง
หน้าเธอเหมือน..
ฉันนะ
เพียงแต่ตาสีเขียว
พอจะรู้มั้ยว่าใคร
พอรู้ แต่ฉันยังบอกไม่ได้
ดี
หมอคิดว่าฉันควรทำไง
ลองสื่อกับเธอดู
ติดต่อสื่อสารกับเธอ
ให้รู้ความต้องการ
หมอจะให้ฉันเล่นผีถ้วยแก้วเหรอ
คิดว่าผีจะนั่งชักโครกรึไง
นี่คือที่ที่เธอสิง
ที่ที่ฉัน..
เห็นเธอ
มีเหตุผล
- เธอไปหามาจากไหน
- เค-มาร์ท
ต้องนั่งในวงกลมป้องกันไม่ใช่เหรอ
นั่นอะไร
- เอามาจากไหน
- ช่างเถอะ
ของคนตายเหรอ
เราต้องมีของๆ คนตาย
ใครบอก
นั่นเลือดใช่มั้ย
ไม่รู้สิ วางนิ้วไว้บนเครื่องชี้แล้วกัน
ก็ได้
เราใคร่ขอสัมผัส..
กับวิญญาณ..
อะไร
"ใคร่ขอสัมผัส"
- ไม่เอาแล้ว
- อะไร
ฉันว่านี่มันบ้านะ
ขอโทษที
เธอชื่ออะไร
แมรี่
ฟิวเออร์
แมรี่ ฟิวเออร์..
เราอยากติดต่อ..
กับวิญญาณของแมรี่ ฟิวเออร์
ไม่มีวี่แววเลย
อะไรน่ะ
เสียงเปลวไฟ
ใช่
- เธอเห็นรึเปล่า
- เห็น
คูเปอร์
นี่เธอ..
ที่เราทรงเจ้าเข้าผี
อย่าให้นอร์แมนรู้นะ
- ฉันไม่บอกถ้าเธอไม่เล่า
- มันแค่..
นับตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุ..
เขาทำยังกับฉัน..
เปราะบาง เพี้ยนๆ...
ก็ฉันดันเห็นผีในอ่างน้ำ
เธอขับรถชนต้นไม้
ด้วยความเร็วตั้ง 80
เขาก็ต้องห่วงซิ
- เราด้วยแหละ
- มันเป็นอุบัติเหตุ ตั้งปีมาแล้ว
ฉันหายแล้ว
ใช่มั้ย
ใช่จ้ะ
แต่เธอเป็นคนทรง
ที่ไม่เอาไหนนะ
พรุ่งนี้จะโทรมา
พักผ่อนซะ
หิ้วหนุ่มได้บ้างรึยัง
อยู่ในกระโปรงแน่ะ
บ๊ายบาย
จะเอาอะไร
"คุณรู้"
"วงเวียนผู้ชนะ"
"ใส่ชื่อย่อ"
"เอ็มอีเอฟ"
เธอตายแล้ว
- ใครตาย
- คุณรู้อยู่แก่ใจ
คนข้างบ้านน่ะเหรอ
เชื่อสิ
เขาฆ่าเธอและฉันไม่ได้บ้า
ตอนโจดี้กับฉัน
เชิญวิญญาณ เธอไม่มา..
แต่พอฉันอยู่คนเดียว เธอก็มา
เดี๋ยวก่อน
คุณเชิญวิญญาณเธอมา
- คุณโกรธอะไรผม
- อะไร
- หรือคุณไม่ชอบที่ผมมัวยุ่งกับงาน
- ไม่
คุณก็รู้ว่างานชิ้นนี้
สำคัญแก่ผมแค่ไหน
ผมอดคิดไม่ได้ว่า
คุณพยายามจะพังงานผม
เรื่องนี้คุณไม่เกี่ยวเลย
มันเกิดขึ้นกับฉัน
มันไม่ใช่การแก้แค้น
หรือดึงความสนใจ
มีอะไรที่บอกไม่ได้
เกิดขึ้นในบ้านเรา
แคลร์
แคลร์ หยุด
คุณคิดมากไปแล้ว
อย่ามาว่าฉันนะ
- เบาหน่อยน่า
- ไม่
อาจถูกของคุณ
ฉันอาจเสียสติไป
แต่ถ้าไม่ล่ะ
ถ้าเธอตาย..
อย่างทารุณล่ะ
อย่าเถียงกันที่นี่ได้มั้ย
นั่นไง
คุณ
คิดว่าตัวเองเก่งใช่มั้ย
ที่ลอยนวลได้
ฉันรู้นะว่าแกฆ่าเธอ ไอ้ฆาตกร
ใคร
อย่ามาทำไขสือ
เมียแกไง
ขอโทษที เธอกำลังหัวเสียน่ะ
ที่รัก
ผมไม่ได้ฆ่าเมียผม
คุณไม่เป็นไรนะ
ไปเถอะ แคลร์
กลับบ้านดีกว่า
ขอโทษนะ
เป็นไรไป
เปล่าๆ
ฉันสบายดี
คิดอะไรอยู่ตอนนี้
ฉันเพิ่งเห็นสีหน้านอร์แมน
เขาตกใจกลัวแทนฉันใหญ่
ชีวิตคู่เป็นไง
ดี ราบรื่นมาก
ขัดใจกันบ้าง..
แต่เขาเป็นสามี และพ่อที่วิเศษ
เขาอาจทุ่มเทชีวิตจิตใจ ให้กับงาน..
จนบางครั้ง มันเหมือนกับว่า..
เขาไม่เหลียวแลฉัน
หรือ..
เหมือนฉัน...
มีอะไรผิดปกติ..
กับฉัน
นั่นไม่ดีแน่
ไม่เลย
โอเค
ก็ได้ๆ รู้แล้วว่าหมอคิดอะไร
ชีวิตสมรสฉันดีนะ
ฉันรู้สึกว้าเหว่ ที่ลูกจากไป..
เลยเห็นอะไร..
ที่มันไม่มีจริง
ฉันพร้อมจะรับมือกับมันแล้ว
"เธอคงต้องการมันแน่ รัก โจดี้"
"แม่มด หมอผี และการแปรธาตุ"
มิสซิสสเปนเซอร์
ฉันมาขออภัย ที่ทำให้ตกอกตกใจ
เมื่อฉันมาใคร่ครวญ ถึงเรื่องที่ฉัน..
ลืมมันเสียเถอะ..
แคลร์ สเปนเซอร์
แมรี่ ฟิวเออร์
- กาแฟสักถ้วยมั้ย
- ดีค่ะ
วันนั้นที่ข้างรั้ว..
ท่าทางคุณกลัวมาก
ฉันคงไม่คิดไปเองหรอกนะ
เปล่าค่ะ
คุณกลัวอะไรเหรอ
คุณเคยมีความรู้สึก
ให้ใครสักคนมาก..
จนหายใจไม่ออกมั้ย
คิดว่าช่วงเวลา ที่อยู่ด้วยกันนั้น..
ช่างดูดดื่ม จนทำให้คุณ
เจ็บปวด เมื่อมันจะจากไป
ค่ะ
ฉันหายใจไม่ออก..
และตื่นตระหนก
ไม่เคยคิดฝันว่าใครจะได้ยินฉัน
ฉันลองทิ้งเขา..
ไปอยู่บ้านแม่..
แต่เขาเอาของๆ ฉันไปให้..
กลางดึกกลางดื่น..
ท่ามกลางพายุฝน
อ้อนวอนให้ฉันกลับมา
คุณคงเห็นว่าตลก
เปล่าๆ
ไม่เลย
ผมจะรีบคุยกับไซด้อน
ให้เขาอนุมัติงบผม ก่อนเขาเดินทาง
บอกชื่อเมียเทมเปิลตั้นอีกทีซิ
โลอิส..ฟิลกับโลอิส เทมเปิลตั้น
อย่าให้เขาต้อนเข้ามุมนะ
ไม่งั้นหูอื้อแน่
- สวัสดีฟิล
- อยู่นี่เอง
สวัสดี
ยินดีที่พบกันอีก โลอิส
ขอไวน์ขาวค่ะ
เป็นไงบ้างจ๊ะ
ดีค่ะ งานสนุกค่ะ
นอร์แมนบอกบ้านเสร็จแล้ว
- จวนแล้วค่ะ
- ดีนะ
ยินดีที่คุณมีความสุข
ขอบคุณค่ะ
ฉันออกจะเป็นห่วง
ไม่ได้พบคุณอีกเลย
หลังงานต้อนรับนอร์แมน
คุณห่วงเหรอ
ฉันกลายเป็นยายแก่จู้จี้ไปซะแล้ว
เปล่าค่ะ ฉันแค่ไม่เข้าใจที่คุณพูด
วันนั้นคุณหงุดหงิดมาก
อ๋อ ที่งานเลี้ยงนั่น
งานต้อนรับของดูปอนท์ไง
คุณจำได้มั้ย
จำได้ค่ะ แต่..
ตายจริง
ฉันลืมไปสนิทเลย
ฉันทำแก้วคุณแตก
โธ่เอ๊ย
กะอีแค่แก้วถูกๆ ใบนึง
แต่คุณหน้าซีดเผือด
เหมือนหายใจไม่ออก
ยังกับคุณเห็นผีงั้นแหละ
"หญิงสาวที่หายตัวไป"
"ควานหานักศึกษาสาว"
เมดิสัน เอลิซาเบซ
เอ็มอี
แฟรงค์
เมดิสัน เอลิซาเบธ..
เอ็มอีเอฟ
แคลร์
อรุณสวัสดิ์
อยู่ทั้งคืนเลยเหรอ
โอเคนะ
จำเรื่องนี้ได้มั้ย
ผู้หญิงที่หายตัวไป เมื่อปีกลาย
รู้จักเธอมั้ย
ไม่
แคลร์ ผมไม่อยากถามนะ
คุณทำอะไรอยู่เนี่ย
นั่นละเธอ
ผู้หญิงที่ฉันเห็นในอ่างอาบน้ำ
- ผีน่ะเหรอ
- ค่ะ
ทีแรกคิดว่ามิสซิสฟิวเออร์
ฉันแน่ใจแล้ว
แคลร์ พอทีเถอะ
พอกันที
ผมรู้คุณผ่านเรื่องร้าย
ที่ผมไม่เข้าใจมา
ผมพยายามช่วยคุณเสมอ
แต่พอได้แล้ว
พอกันที
เราไปหา ดร.เดรย์ตั้นกันนะ
ผมจะโทรหา ดร.เดรย์ตั้น
แล้วจะเอายังไงแคลร์ เอาไง
ช่วยบอกผมหน่อยสิ
นั่นละเธอ
งั้นขอถามหน่อยได้มั้ย คุณแม็คเคน
- แม็คแคน
หาอะไรไม่พบเลยเหรอ
ไม่มีรถหรือ..
นี่คุณ..
แม่สาวคนนี้เปรี้ยวมาก
เธอขับรถมัสแตง
เปิดประทุนแต่งเครื่อง
คนคิดกันว่าคง..
ขับเข้าเม็กซิโกกับเพื่อนไปแล้ว
ตร.เลยทำรายงานว่า
เด็กหนีออกจากบ้าน
แม่เธออยู่ที่เมืองแอดดิสันนี่เอง
- มิสซิสแฟรงค์
- ว่าไง
ฉันแคลร์
อยากคุยกับคุณหน่อย เรื่องเมดิสัน
มีแต่กาแฟธรรมดา
- ไม่มีม็อคค่านะ
- ค่ะ
คุณดูแก่กว่า จะเป็นน.ศ.นะ
ไม่ใช่ค่ะ เราเจอกันที่งานเลี้ยง
งั้นก็ใช่แน่ๆ
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไม
เธอสอบได้เอ ทุกทีเลย
อาจเป็นเพราะชอบอ่าน
เธอชอบขลุกอยู่ในห้อง
อ่านหนังสือเป็นวันๆ เลย
พวกครูอยากส่งเข้า
ร.ร.เด็กหัวดีตอนเด็กๆ
แต่เมดดี้ไม่ยอมฟังคำใคร
ไม่รู้ได้มาจากไหน ไม่ใช่ฉันแน่
คงจะจากทางพ่อ
เธอไม่เคยพูดถึงพ่อให้ใครฟัง
ไม่เอ่ยแน่
พ่อทิ้งไป ตอนเธออายุ 12
เธอไม่เคยเอ่ยถึงพ่ออีกเลย
เราไม่จำเป็นต้องฟังเสียง
แค่ดูหน้าก็รู้ว่าไปไงมาไง
แต่บางครั้งก็เปิดดัง ๆ
เอาเสียงเป็นเพื่อน
คุณมานี่ทำไม
ไม่ทราบค่ะ
อยากเห็นห้องเธอมั้ย
ทุนการศึกษา
ม.พรินซ์ตั้นด้วย
เธออยากเรียน อยู่ทางฝั่งอีสท์นี่
คุณคงภูมิใจมาก
นี่รูปรุ่นสุดท้ายที่มี
ตำรวจใช้รูปนี้
ฉันไปรับก่อนนะ ขอตัวเดี๋ยว
แคลร์
- สวัสดี ดร.สเปนเซอร์
- คุณนายสเปนเซอร์
ผลไม้ต้องห้าม
มีปัญหามั้ย
แสดงว่าคุณไม่โกรธผมแล้วสิ
ไม่ดีขนาดนั้นหรอก
ระวังหน่อย
ผีเข้าเหรอ
- โอ๊ย
- เป็นอะไรไป
รุนแรงจัง
ตั้งแต่เมื่อไร
นี่มันเสื้อใหม่..
- เอาละ แคลร์..
- หุบปากไว้ได้มั้ย ศจ.
เงียบๆ..
ซะเถอะ
ฉันคิดว่าหล่อน
ชักจะสงสัยแล้วละ
ใคร
เมียคุณ
หยุดนะ
คุณรู้
ทำอะไรเนี่ย
ฉันรู้
ฉันอยู่นั่น
ก่อนเกิดอุบัติเหตุ
ฉันจำได้แล้ว
อะไร
ฉันมาที่ประตู
มีเสียงกระซิบกระซาบ
เห็นคุณในกระจก..
กำลังนอนกกเธอ..
ในบ้านเรา
แคลร์ ฟังผมก่อน
เธออยู่ที่งานดูปอนท์ด้วย
เธอจ้องฉันเขม็ง
ฉันถึงหายใจไม่ออก
ถึงทำแก้วหล่นจากมือ
นั่นมันปีกลาย เรามีปัญหากัน
คุณเลยนอนกับ น.ศ.เหรอ
- ไม่ใช่ยังงั้น
- อย่าแตะต้องฉัน
ไปให้พ้นนะ
ออกไป
บอกว่าออกไป
ได้
แคลร์ น่า
ฉันเสียสละทุกอย่าง
แคลร์ ขอร้องละ..
- ชีวิต ดนตรี
- ผมไม่ได้ขอให้ทิ้ง
ยังกับมีทางเลือกอื่นนี่
คุณอยากเอาชนะพ่อคุณ
เลยต้องมีเมียแสนดี
- ครอบครัวดี
- ไม่แฟร์นี่
คุณเป็นแม่หม้ายลูกติด..
ที่ยินดีเลิกเล่นดนตรีนี่
พอเลิกแล้ว คุณก็เกลียดผม
แล้วรักแต่ลูก
- ใคร
- เคทลิน
เธอไม่เกี่ยวนะ
แล้วพอมีสาวๆ มาแอบชอบผม
- หยุดนะ
- ผมก็เผลอไป
- ผมแค่เผลอไป
- ฉันไม่ฟัง
- ผมพยายามเลิกนะ
- เลิกอะไรกันแน่
ฉันไปเที่ยวอดาแมนท์
อดาแมนท์ไหน
ก็หมู่บ้านเล็กๆ ที่ขับฟรีเวย์ 7
ไปสัก 2-3 ชม.ไง
ฉันแวะกินกาแฟที่คาเฟ่
แล้วก็เห็นนอร์แมนนั่งอยู่
แต่ไม่ได้มาคนเดียวนะ
มีสาวผมบลอนด์มาด้วย
แต่ฉันไม่เห็นหน้า
ทีแรกก็ไม่ได้คิดอะไร
แค่จะเดินไปทักเฉยๆ
แล้วเขาก็เริ่มทะเลาะกัน..
จนฉันต้องชะงัก
อีก 2 วันต่อมา เธอก็เกิดอุบัติเหตุ
แล้วจู่ๆ สแตนเพื่อนที่ร.พ.
ก็โทรมาถามว่า..
วันนั้นฉันอยู่กับเธอรึเปล่า
เธอหงุดหงิดอะไรรึเปล่า
เขาพูดราวกับว่า..
เธอจงใจขับรถชนต้นไม้
ฉันคิด "คุณพระช่วย
แคลร์จับได้"
และเมื่อฉันไปถึง ร.พ.
ฉันเห็นนอร์แมน
เขาฟูมฟายว่า..
จะต้องสูญเสียเธอ
ฉันเลยพูดอะไรไม่ออก
ขอร้องละ..
อย่าเกลียดฉันเลยนะ
ฉันไม่เกลียดเธอหรอก
นี่คือมิสโจดี้
ยังไม่ว่างรับ ฝากข้อความไว้
แล้วจะโทรกลับ
โจดี้ นี่นอร์แมนนะ
ผมตามหาแคลร์อยู่..
บอกให้เธอโทรเข้าบ้านด้วย
ฉันยังไม่อยากพูดกับเขา
บอกเขาว่าฉันจะ
กลับบ้านพรุ่งนี้เช้านะ
มีอะไรจะถามเขาหน่อย
นอร์แมน
พระเจ้า
- ความดันเป็นไง
- 140/80 ค่ะ
- ชีพจรล่ะ
- ปกติ ไซนัสปกติ
- หัวใจเต้นปกติ
- ดี
ระดับออกซิเจนปกติ
ม่านตาปกติ
ฉันยังอยากพาไป ร.พ.อยู่ดี
ผมหายแล้ว
คุณหมอคะ
น่าจะตรวจคลื่นหัวใจด้วยนะ
- ผมจัดการเอง
- งั้นก็เซ็นใบปล่อยตัวเลย
ขอบคุณทุกคน
พรุ่งนี้ไปตรวจสมองนะ
ถ้าเกิดวิงเวียน
ผมไม่ไปร.พ.หรอก..
นอกจากจะมียาแก้ซุ่มซ่าม
ผมขอโทษด้วย
เคราะห์ดีที่คุณมาทัน
- ขอบคุณ
- เรื่องเล็ก
รู้มั้ย ถ้าไฟไม่ตัดละก็..
ฉันรู้ค่ะ
ไม่ต้องห่วง
คืนนี้ให้เขาพักผ่อนล่ะ
แล้วทีหลังอย่าเก็บเครื่องไฟฟ้า..
- ไว้ข้าง ๆ อ่างอีก
- ขอบคุณค่ะ
ไปละ โทรหาฉันนะ
เมื่อคืนผมโทรไปบ้านโจดี้
ตอบคำถามฉันมาข้อนึง
คุณมีส่วนที่เธอหายตัวไปมั้ย
มี
ผมมีความสัมพันธ์กับเธอ
พอผมบอกเลิก..
เธอทำท่าจะเสียสติ
เธอมาที่บ้านนี่
ขู่ว่าจะฆ่าตัวเอง..
หรือคุณ
ผมไม่คิดว่าเธอจะกล้าทำ
แต่แล้วเธอ..
ก็หายตัวไปดื้อๆ
เป็นเธอแน่ นอร์แมน
เธอตามมาฆ่าคุณ
- แคลร์
- คุณพูดเองนี่
เธออยากให้คุณตาย
คุณคิดว่า ผีลอบทำร้ายผมเหรอ
คุณมีสัมพันธ์กับผู้หญิงที่ขู่ว่า..
จะฆ่าตัวตาย
ตอนนี้เธออยู่ในบ้านเรา
สาวรุ่นผมบลอนด์
ไม่เข้าใจเหรอ
เธอน่ะแหละ นอร์แมน
เธอตายแล้ว..
ตอนนี้เธอ ตามมารังควานเรา
- รู้ได้ไงว่าตาย
- รู้สิ
มันเป็นสิ่งเดียวที่..
พระเจ้า
ความผิดฉันเอง..
ฉันเปิดประตูให้เธอ
- เมดิสัน ฉันขโมยผมเธอมา
- จากไหน
- ทำให้เธอมีอำนาจ
- แคลร์
ไม่มีอะไรรังควานผม
ผีมีที่ไหนกัน
มันเป็นอุบัติเหตุ
ไม่ใช่ความผิดของคุณ
คุณฟังผมรึเปล่า
- ฟัง
- แคลร์ พูดซิๆ
พูดว่า "มันเป็นอุบัติเหตุ
ไม่ใช่ความผิดของฉัน"
พูดซิ แคลร์
ฉันต้องเอนหลังหน่อย
เมื่อคืนฉันไม่ได้หลับ
ขอไปเอนหลังก่อน
อยากอยู่คนเดียวสักครู่
เฮ้ เทดดี้ นี่ผมนะ
เพื่อนคุณที่มหาวิทยาลัยดุ๊ค
ชื่ออะไรนะ
คนที่เชี่ยวเรื่องเหนือธรรมชาติน่ะ
โฮโลดนิค
ช่วยบอกเขา ให้โทรหาผมหน่อยซิ
ผมมีอะไรจะคุยกับเขา วันนี้เลย
"ผีเข้า ไล่ได้โดยมือที่ไหม้ไฟ"
"ข้อเสนอแนะ"
"ไล่ผีด้วยไฟ"
ฮัลโหล
ครับ ผมเอง
ขอบคุณที่โทรมา
ไม่ใช่ครับ นั่นพ่อผม
ท่านเสียไปตั้ง 2-3 ปีแล้ว
ครับพ่อผมเก่ง ขอบคุณ
เหตุผลที่ผมโทรหาก็เพราะ...
ผมมีเรื่องอยากปรึกษาด้วยหน่อย
มีคนใกล้ชิดกับผม..
เธอเชื่อว่ากำลัง..
ติดต่อกับอะไรที่..
เป็นดวงวิญญาณอยู่..
เปล่า..
ไม่เคยมีอาการหลอนมาก่อน
ผมอยากถามว่า
เป็นไปได้มั้ยที่เธอ..
แสดงอาการออกมา..
อย่างไม่รู้ตัว
หรือด้วยอำนาจลึกลับ..
มีทางเป็นไปได้อื่นอีกมั้ย
มีหลักฐานเรื่องนี้ด้วย
จริงเหรอ
ขอโทษครับ..
เดี๋ยวผมโทรกลับมาใหม่นะ
ครับ ดีเลย
ขอบคุณครับ
แคลร์
คุณเป็นไงบ้าง
ผมเปีย
ผมเปียอยู่ไหน
คุณพูดเรื่องอะไร
คุณพูดเรื่องอะไร นี่เหรอ
นี่เหรอที่คุณพูดถึง
- ไปเอามาจากไหน
- จากบ้านของเมดิสัน
ผมเธอเหรอ
นี่ผมของเมดิสัน แฟรงค์เหรอ
คุณคิดว่าไง
ไม่รู้สิ
นอร์แมน
ใช่..
ผมเชื่อคุณแล้ว
เฮ้ คูป
คุณเล่นแล้ว
เธอไปแล้ว
คุณรู้ได้ไง
ฉันรู้สึกได้
ผมแวะรับหนังสือ
ที่คุณสั่งซื้อไว้
ผมไม่รู้จะขอโทษ
ในสิ่งที่ผมทำยังไง
แต่ถ้าคุณให้โอกาสผม..
ผมจะไม่ทำให้คุณเสียใจ
ที่ยกโทษให้ผมแน่
นะ
แล่นใบครั้งสุดท้ายของปี
สวยสมใจ
เราน่าขับรถเที่ยว
ก่อนที่ใบไม้ร่วงหมดนะ
- พักตามโรงแรมเล็กๆ
- หาซื้อของเก่า
เราไม่ได้ทำงั้นมานานแล้ว
อดาแมนท์
- อดาแมนท์
- หมู่บ้านข้างฟรีเวย์ 7 น่ะ
ได้ข่าวว่าสวยนะ
- เคยไปมั้ย
- ไม่
แวะกินมื้อเที่ยงกัน ที่นั่นก็ได้
อะไรเหรอ
เปล่า
"อดาแมนท์"
"สลีบปิ้งด็อก"
พระเจ้าๆ..
คุณไม่เข้าใจหรอก
ยังงั้นเหรอ
สร้อยคอของเมดิสันไง
คุณฆ่าเธอ ใช่มั้ย
ผมเปล่านะ
ผมไม่เคยฆ่าใคร
โธ่เอ๊ย แคลร์
เชื่อผมเถอะ
ตอนผมมาถึง..
เธอตายไปแล้ว
เธอฆ่าตัวตาย เพื่อทำลายผม
นึกว่าฉันโง่งั้นรึ
เธอทิ้งนั่นไว้ให้คุณในสวน
พร้อมจดหมาย
ผมเผาจดหมาย
โยนหีบทิ้งทะเลสาบ
1 สัปดาห์ก่อนหน้านั้น..
เธอปรากฏตัว ที่งานดูปอนท์
ผมตกใจมาก
เธอยืนกรานให้ผม มาพบที่นี่
พอผมมาถึง..
เธอกินยาเข้าไปแล้ว
ผมพยายามช่วยเธอ แต่..
เธอตายไปแล้ว
ผมช่วยอะไรไม่ได้
ผมเลยเอาศพใส่รถ..
ขับไปที่สะพานเรือ..
แล้วเข็นรถลงทะเลสาบไป
ผมทำผิดมหันต์ ผมรู้ตัว
แต่บอกหน่อยสิ
จะให้ผมทำยังไง
เสียสละทุกอย่างเหรอ
ชีวิตคู่ของเรา
งานของผม ซึ่งผมอุทิศชีวิตให้
บอกซิ แคลร์
บอกซิ เราทิ้งเรื่องนี้
ไว้เบื้องหลังได้นะ
แล้วเริ่มต้นใหม่
มันยังไม่สาย
คุณจะให้ฉันทำยังไงล่ะ
ผมขอให้คุณยกโทษให้ผม
งมศพเธอขึ้นมาก่อน
ผม ดร.นอร์แมน สเปนเซอร์
ผมมีข้อมูลผู้หญิง..
ที่หายตัวไปจะแจ้ง
เมดิสัน แฟรงค์ ใช่
ส่ง จนท.มาที่บ้านเราด้วย
เลขที่ 15 วิลโลบี้เลน
ประมาณ 1ไมล์จากสะพาน
โอเค
ขอบคุณ
ผมไปแต่งตัวก่อนนะ
ศูนย์ข้อมูล เมืองไหนครับ
อย่า
หยุดนะ
ขอร้องก็แล้ว
อ้อนวอนก็แล้ว
ไม่ยอมปล่อยวางเสียที
โธ่ แคลร์
ผมไม่อยากให้เป็นแบบนี้เลย
ผมขอแค่..
ให้คุณรักผม
ภูมิใจในตัวผม
และมีความสุข
เธอขู่ว่าจะฟ้องคณบดี
เธอจะพังชีวิตเรา
นึกเหรอว่า ผมจะงอมืองอเท้า..
ปล่อยให้มันเป็นไป
คุณไม่รู้หรอก ว่ามันเป็นยังไง
ตอนจับหัวเธอกดน้ำ..
ดูชีวิตเธอหลุดลอยไป
แต่ผมไม่มีทางเลือก
คุณก็เหมือนกัน
ผมไม่รู้ คุณสานต่อเรื่องได้ยังไง
ทีแรกคิดว่าคุณรู้
แล้วสร้างเรื่องผีสาง
เป็นหลุมพรางดักผม
แต่คุณเชื่อมันจริงๆ
เป็นพฤติกรรมที่น่าทึ่งมาก
ครั้งแรกที่เราพบกัน..
ผมปรารถนาที่จะ
ใช้ชีวิตที่เหลือกับคุณ
ตอนนี้ไม่มีทางแล้ว
เย็นไปนะ
ผมเองก็เกือบแข็งตาย
ตอนนอน..
เปลือยตัวเปียก
ทำเป็นถูกไฟฟ้าดูด
เฮ้ คูป
เป็นยังไงบ้าง
ไปเก็บลูกบอลกันเถอะ มาเร็ว
โจดี้ นอร์แมนนะ
ถ้าอยู่ช่วยรับด้วย
นี่นอร์แมน
แคลร์กับผม..
มีปากเสียงกัน
ช่วยอะไรหน่อยได้มั้ย
ผมจะไปค้างที่แล็บ
พรุ่งนี้เช้าแวะมาดูเธอให้ที
ผมเป็นห่วงเธอมาก
ขอบคุณ
เฮโลเธนจะหมดฤทธิ์แล้ว
ผมแน่ใจว่า..
การฆ่าตัวตายของคุณ..
จะทำให้เคทลินกับผม
สนิทกันยิ่งขึ้น
ทุกครั้งที่ผมมองเธอ..
ก็จะเห็นคุณ
พระเจ้า
อะไรเนี่ย
ตายละ
ฉันอยู่บนสะพาน
ช่วยด้วย
ไม่นะ
ขอทีเถอะ..
คิดถึงเคทลินบ้าง
อย่าเลย ได้โปรด
"เมดิสัน เอลิซาเบธ แฟรงค์"
"1974-1998"
คำบรรยายประกอบภาพยนตร์โดย
SDI Media Group
[THAI]